ผิดหวัง ที่เกาะขามสัตหีบ เนื่องจาก เรากับเพื่อนทำงานและไม่ค่อยมีเวลาว่างตรงกัน นานๆจะว่างตรงกันสักที เลยอยากหาที่พักผ่อน ใกล้กรุงเทพ แล้วก็ไปเช้าเย็นกลับ เพราะเรามีเวลาไม่มากนัก ต้องกลับมาทำงานต่อ เราเลยหาข้อมูลทาง อินเทอร์เน็ต เราก็ไปสะดุดตากับเกาะขามที่สัตหีบ เพราะว่า ใกล้กรุงเทพ เงียบสงบ รับนักท่องเที่ยวจำกัดเพียงวันละ 300 คนต่อวัน ที่สำคัญเกาะสวยมาก แล้วก็มีกิจกรรมต่างๆ เช่นพายเรือคายัค น้ำดำดูปาการังบนผิวน้ำ มีการอบรมจากเจ้าหน้าที่ และที่สำคัญ มีอุปกรณ์ดำน้ำให้เช่าด้วย[Spoil] คลิกเพื่อดูข้อความที่ซ่อนไว้อันนี้เอามาจากรีวิวเค้าอีกทีhttps://travel.kapook.com/view167147.html เริ่มเดินทางเช้ามืดวันที่ 17/03/61 05.00 เริ่มออกจากบ้าน 07.10 ถึงที่หมาย มองเข้าไปข้างในแลดูคนเยอะพอสมควร ในใจคิดว่ามาไม่ทันแล้วแน่ๆ มีน้องทหารยืนเฝ้าทางเข้าอยู่ 2 คน เค้าก็ถามเราจะไปไหนครับ เรารีบบอกเลยจะไปเกาะขาม คนเต็มแล้วหรือยัง น้องเค้าบอกว่า ยังครับจอดรถด้านในเลย โอ้โห ความรู้สึกนี้มัน เป็นปลื้มมากอะ มาทัน 07.20 เริ่มแจกบัตรคิวพอดีเลย เราไปกัน 3 คน ได้บัตรคิวเลขที่ 168,169 แล้วก็170 ยิ้มหน้าบานกันทุกคนอะ เวลานั่น 170 จาก 300 คน ฟิน5555 ตรงบริเวณ ที่แจกบัตรคิว ก็มีร้านขายข้าวกล่อง เครื่องดื่ม ขนม เสื้อยืดทหารเรือ กางเกงขาสั้นสำหรับเล่นน้ำ หลังจากได้บัตรคิวมาต้องรอเพื่อที่จะซื้อตั๋วอีกที เพราะตั้งใจกันไว้ ว่าหลังจากได้ตั๋ว จะแวบไปกินอาหารทะเล ก่อนขึ้นเรือไปเกาะ รอบ 9 โมงเช้า (มาถึงนี้ก็ไม่อยากจะกินข้าวกล่องแล้วอะนะ) ก็ถามเจ้าหน้าที่เค้า เค้าก็บอกให้รออยู่แถวนี้ รอเรียกคิวซื้อตั๋ว ซึ่งไม่รู้เมื่อไหร่ เลยไม่กล้าออกไปเดียวเค้าเรียกแล้วเราไม่อยู่ อาจจะเสียสิทธิได้ ก็เลยจำเป็นต้องจัดข้าวกล่อง แถวนั่น เป็นมื้อเช้าไปก่อน แล้วก็หนีไม่พ้นผัดกะเพราใข่ดาว T-T 08.40 หลังจากผ่านมาเกือบชั่วโมงครึ่ง มีเจ้าหน้าที่ประกาศ เรียกตามเลขบัตรคิว ที่ละ 30 คน ใจชื่นเลย เพราะคิดว่าอีกไม่นาน จะได้พักผ่อน อย่างเต็มที่ ดำน้ำดูปาการัง ดูปลานีโม่ ให้สมกับที่เปิดเกาะ 6 เดือน ปิด 6 เดือน เพื่ออนุรักษ์ ธรรมชาติ คือในใจนี้หวังไว้สูง เลยที่เดียว หลังจากได้ดูรีวิว จากคนอื่นๆ มามากพอสมควร 09.00 ผ่านมาแล้ว 20 นาที คิวที่ 1-30 ยังซื้อตั๋วกันไม่เสร็จ คิดในใจทำไมแค่ซื้อตั๋วจ่ายตังค์รับตั๋วมาไมมันนานจังหว่า 09.30 รอต่อมาอีก ครึ่ง ชั่วโมง คนก็เริ่ม ต่อแถว กันชุลมุน วุ่นวาย เริ่มไม่เป็นระเบียบ สักพักนึง ก็มีเจ้าหน้าที่ มาประกาศ ให้ยืนเรียงตามคิว เริ่มเป็นระเบียบขึ้นมาหน่อย (คือมันนานไปคนเลยมุงๆกันว่าทำไมมันนานจัง) 10.00 ผ่านมาอีกครึ่งชั่วโมง ก็เริ่มมีเสียงเจ้าหน้าที นับเลข คิว ถึงคิวที่ 140 กว่าๆ คนที่ซื้อตั๋วอยู่ ณ ขณะนั่น น่าจะคิวที่ 100 ต้นๆ ผ่านมา 1 ชั่วโมงครึ่งโดยประมาณ เจ้าหน้าที่เพิ่งขายตั๋วได้ 100 กว่าคน โอ้วแม่เจ้า คืนตอนนั่นเริ่มหงุดหงิดแล้วไง ก็แค่ซื้อตั๋วแล้วจ่ายตัง อะไรมันจะนานขนาดนั่น เป็นชั่วโมงๆแดดก็ร้อน 10.30 รอต่อมาอีกเกือบๆจะ2ชั่วโมง หมดกันความฝัน ที่จะขึ้นเรือรอบ 9 โมงเช้า ยืนต่อคิวมาเรื่อยๆ ก็ไกล้จะถึงคิวตัวเอง เริ่มเห็นความผิดปกติ ตอนซื้อตั๋ว คือเราเข้าใจว่า 1 คิว ต่อการซื้อตั๋ว 1 ใบ [Spoil] คลิกเพื่อดูข้อความที่ซ่อนไว้จขกท เคยไปเกาะแสมสารเมื่อปีที่แล้ว 1บัตรคิว ต่อ 1 คน กรณีไปเป็นกลุ่ม สามารถรวมรวบบัตรคิวฝากคนใดคนนึง เพื่อซื้อตั๋วได้ เพราะคนซื้อตั๋วก่อนหน้าเรา มีบัตรคิว ใบเดียว ซื้อตั๋วไป 6 ใบ ณ ตอนนี้เราว่ามันไม่ใช่ละ แต่ด้วยความที่พยายามทนรอมาตั้งแต่เช้า บวกกับเจ้าหน้าที่ขายตั๋วก็อยู่ตรงหน้า และ ความอยากรู้อยากเห็น จึงทำให้ได้ซื้อตั๋ว มา 3 ใบ ใบละ 250 บาท แล้วเจ้าหน้าที่เขียนด้านหลัง บัตร 1596,1597และ1598 [Spoil] คลิกเพื่อดูข้อความที่ซ่อนไว้https://www.img.in.th/image/udKLjA https://www.img.in.th/image/udKzV3 https://www.img.in.th/image/udK9r7 ซึ่งคิดว่าน่าจะเป็นจำนวนคน หลังจากได้ตั๋วมา ก็ต้องต่อคิวขึ้นรถสองแถว เพื่อไปที่ท่าเรือ คือคิวยาวมากถึงมากที่สุด ซึ่งเราไม่อยากรออะไรอีกแล้ว เลยตัดสินใจเดินไปเองแทน เพราะถ้ารอรถสองแถว คงจะบ่ายโมงเป้นแน่แท้ และถือว่าเป็นการตัดสินใจที่ถูกต้อง เพราะเราเดินมาเพียงแค่ 10 นาทีเท่านั่น ระหว่างเดิน ก็ดูนาฬิกา และหวังว่า คงได้ขึ้นเรือ รอบ 11 โมง รอมาขนาดนี้แล้ว จะได้ไปสักที 10.45 ถึงท่าเรือ แล้วพบกับความเป็นจริง อันแสนเจ็บปวด ได้ยินเสียงเจ้าหน้าที่ประกาศ แว่วๆมา ตามสายลม เลข 900 - 1000 มายืนรอขึ้นเรือ ที่ละ100คน พลิกดูเลขหลังบัตรของตัวเองทันที่ พ่ามพาบ 1590 คือ ต้องรออีกแล้วจริงๆ คือไม่ไหวจะรอแล้วนะโว้ยเห้ย เพื่อนไม่ค่อยสบาย กินยาไปรอไป สงสารเพื่อนจริงเวลานั่น 11.45 ผ่านมาอีกเกือบ 1 ชั่วโมง กับอากาศ ที่ถือว่าร้อนมาก ลมไม่ค่อยมีเลยวันที่ไป ได้ยินเสียงเจ้าหน้าที่คนเดิม ต่ำกว่า 1600 ให้ไปยืนรอที่สะพาน บอกเราว่าเรือไกล้มาแล้ว ระหว่างยืนรอก็มีน้ำมีไอติม มาขาย แล้วแดดมันก็ร้อนมากแสบผิวมาก ให้ยืนรอเรือ ที่สะพานโล่งๆ ระหว่างนั่น เพื่อนเริ่มบ่น คือเราต้องการมาพักผ่อน นอนกันมาแค่คนละ 2-3 ชั่วโมง แล้วเราเป็นคนคะยั้นคะยอ ให้มันมา ทั้งที่มันไม่ค่อยสบาย แต่ก็มากัน 12.00 ยังยืนอยู่บนสะพาน กับเสียงหลอนของเจ้าหน้าที่ เรือไกล้จะมาแล้ว วนไปวนมา ในหัว 12.45 ในที่สุด เรือที่ไกล้จะมาถึงแล้ว เมื่อ ชั่วโมงที่แล้วก็มาถึงแล้ว พอเรือมาถึง ก็เริ่มมีพลังมาอีกนิด อยากไปเห็นเหลือเกิน ว่าจะคุ้มกับที่เฝ้ารอมาทั้งวันไหม อยากไปหาที่งีบ สงบๆ ไม่ไหวแล้วอยากพักร่างมาก แล้วค่อยมาดื่มด่ำกับธรรมชาติ จากบนเรือมองมาที่เกาะ คือมันสวยมากๆเว้ย สวยจริง น้ำทะเลรอบๆเกาะนี้ เป็นสีเขียว สีเขียวแบบใสๆ หือมันสุดจริง น่าจะใช้เวลา เดินทาง ประมาณ 10-20 นาที เรือก็เทียบท่า กับสะพานไม้ เป็นทางเดินลัดเลาะไปตามโขดหิน ดูช่างน่าค้นหายิ่งนัก ระหว่างเดินก็ลุ้นไปว่าบนเกาะจะเป็นแบบไหนหน่อ หลังจากเดินผ่านสะพานไม้มาสิ่งแรกที่เห็น คือ เอิ่ม คือมันเป็นภาพที่ไม่อยากเจอ คือแบบว่าไม่น่าเชื่อ ว่าเกาะเล็กๆแบบนี้ จะมีคนอัดแน่นอยู่บนเกาะขนาดนี้ คือมันเยอะมากๆๆๆ แล้วยังมีคนที่รอขึ้นเรืออยู่อีกเยอะมาก แต่เราก็มาถึงนี้แล้ว ก็เดินตรงตามทางไปเรื่อยๆ ก็เจอร้านค้าเล็กๆ มีเครื่องดื่มแฮลกอฮอล ขายด้วย แปลกใจอยู่ไม่น้อย เดินตรงไปอีกหน่อยก็จะเจอ ศาลา ที่คาดว่าจะเป็นที่อบรม ตามที่ดูรีวิวมา แต่ในความเป็นจริงคือมันไม่มี มีแต่คน กับเก้าอี้ที่วางกระจัดกระจาย เราเลยวางสัมภาระไว้ตรงนี้ ให้แฟนเพื่อนไปเปลียนชุด ระหว่างนั่นเราก็ออกไปหาข้อมูลบนเกาะ ถัดมาจากศาลาก็จะเป็นที่เช่าเรือคายัคซึ่งแน่นอนมันไม่พอกับจำนวนคนอยู่แล้ว แต่ที่เราสนใจจริงๆคืออุปกรณ์ ดำน้ำ อันนี้จุดพีคเลย คือมันต้องรออีกแล้ว คือแบบเรารอมาตั้งแต่เช้าแล้ว มาเจอสภาพแบบนี้ ไม่ไหวจะรออีกแล้ว แล้วรอเช่านี้ ไม่รู้ด้วยว่าต้องรอถึงเมื่อไหร่ เพราะต้องรอ คนที่เช่าไปก่อนหน้านี้เอาอุปกรณ์ มาคืน เราถึงได้เช่าต่อ อัตราค่าเช่าอยู่ที่ 50 บาท ต่อ 2 ชั่วโมง คือต่อคนแน่ๆละต้องมี 2 ชั่วโมงแน่นอน และที่แน่นอนยิ่งกว่า คือ คิวคนที่รอเช่าอุปกรณ์ หลังจากนั่นเราก็กลับไปที่ศาลา พอไปถึงเพื่อนมันบ่นแฟนมันใหญ่เลย เปลียนชุดแค่นี้ไมมันนานจังก็แค่เปลียนชุด [Spoil] คลิกเพื่อดูข้อความที่ซ่อนไว้อย่าฆ่ากูนะกูขอโทษ ก็นั่งรอแฟนเพื่อนอยู่ สักพักใหญ่ๆเลยละ กว่าจะมา พอฟังแฟนมันพูดบอก คนรอต่อคิวห้องน้ำเยอะมาก นี้เห็นภาพเลย คือ ทุกสิ่ง เอฟเฟอะรี้ติงจิงกาเบล มันต้องรอต่อคิวหมดคือดีนะไม่ปวดขรี้ ถ้าปวดขรี้มาสงสัยมีขุดทราย มองหน้ากันจะเอาไงกันต่อดี เพลียก็เพลีย คือถ้ารออุปกรณ์ดำน้ำ มากันสามคน ไม่รู้จะได้อุปกรณ์ตอนไหน แล้วสัมภาระ ก็ไม่มีล๊อคเกอร์ให้ แล้วคนเยอะแบบนี้ ของหายแน่นอน ถ้ามันคนน้อยๆ เราวางสัมภาระไว้ของก็คงไม่หาย อาจจะวางไว้บน ชาดหาด ดำน้ำไป ดูของไปก็ยังได้ แต่นี้ อย่าว่าแต่ที่วางของเลย ที่จะนอนยังไม่มีเลย หลังจากมองหน้ากันสักพักก็ ตัดสินใจว่าจะขึ้นเรือ กลับทันที ไม่ไหวแล้วจริงๆ ไม่วายต้องรอเรือกลับอีก [Spoil] คลิกเพื่อดูข้อความที่ซ่อนไว้ https://youtu.be/kvNt3XAFen4 ความทีว่าเรากับเพื่อนออกแนวบ้าพลังกันทั้งคู่ ระหว่างรอเรือ ขอโดนน้ำทะเลสักหน่อยวะเสียดายตังค์ เลยจะแข่งกันว่ายน้ำออกจากเกาะ ดีนะคิดทัน เลยว่ายออกไปก่อน แล้วแข่งกันว่ายเข้าฝั่งดีกว่า ไม่ว่าจะเจอเรื่องแบบไหนมิตรภาพก็ยังมีอยู่ตลอดไป เพื่อน อันนี้ความคิดส่วนตัวนะครับ เราว่าเจ้าหน้าที่แอบขายตั๋วเกินโควต้า เพราะตามที่ดูรีวิว หรือ โฆษณาต่างๆ ระบุไว้ว่า มีการรับนักท่องเที่ยวจำนวนจำกัด เพียง 300 คนเท่านั่น เราดูจาก จำนวนเจ้าหน้าที่ การบริหารจัดการ ไม่ได้รองรับจำนวนนักท่องเที่ยวได้มากขนาดนี้ สัก 500 คนนี้ก็ ถือว่าเยอะแล้ว ทุกๆสิ่งทุกๆอย่างต้อง รอ หมด แม้แต่ห้องน้ำที่เป็นเรื่องพื้นฐานที่สุด เกาะนี้เป็น อุทยานใต้ทะเลเกาะขาม เป็นหนึ่งในโครงการ อุทยานใต้ทะเลพื้นที่สัตหีบ และ บริเวนใกล้เคียง ทัพเรือภาคที่ ๑ ดำเนินการอนุรักษ์ ปะการัง และ พืชทะเล และทุกเบอร์โทร ที่ให้ไว้ ไม่สามารถ ติดต่อได้ [Spoil] คลิกเพื่อดูข้อความที่ซ่อนไว้จากที่กะจำนวนนักท่องเที่ยวน่าจะ 2 ถึง 3พันคน ถ้าเกิดมีการโกงขายตั๋วเกินโควต้าจริง คิดคร่าวๆ เงินที่จ่ายเข้าอุทยาน ตั๋วใบละ 250บาท * จำนวนนักท่องเที่ยว300 คน = 75,000บาท ส่วนจำนวนนักท่องเที่ยวที่ขายเกินไปตีสัก 2พันคน 250*2000=วันละ5แสนบาท เงินเข้ากระเป๋าใคร ? $(document).ready(function () { $('.sel').rating('readOnly', true); }); ชื่อสินค้า: เกาะขาม สัตหีบ จ.ชลบุรี คะแนน: 0.51.01.52.02.53.03.54.04.55.0 .samgee .review-section .remark-review {line-height: 1.563em; color: #ccc; font-size: 14px;} **CR - Consumer Review : ผู้เขียนรีวิวนี้เป็นผู้ซื้อสินค้าหรือเสียค่าบริการเอง ไม่มีผู้สนับสนุนให้สินค้าหรือบริการฟรี และผู้เขียนรีวิวไม่ได้รับสิ่งตอบแทนในการเขียนรีวิว แก้ไขข้อความเมื่อ 27 มีนาคม 2561 เวลา 12:47 น.
ไปวันเดียวกันครับ แต่โชคดีที่ผมไม่ไปจองเอง ผมใช้บริการรับจองครับ ค่าหัว 450 บาท จะมีอาหารและเสื่อให้แถมอุปกรณ์ดำน้ำให้ด้วย ก็เลยค่อนข้างสะดวก ตอนไปถึงคิดในใจว่าโชคดีมากที่ไม่ไปจองเอง ดูแล้วคนเยอะมาก ถามว่าประทับใจไหม ก็รู้สึกเฉย ๆ นะ ประการังไม่ได้สวยมาก ธรรมดา ๆ หาดทรายกับทะเลก็พอได้ ถ้าชอบก็ตรงสะพานไม้ครับ ถ่ายรูปสวยดี สำหรับคนที่ยังไม่เคยไปก็ควรลองไปดูครับ ส่วนคนที่เคยไปแล้วก็คงไม่ไปอีก 55 กิจกรรมที่ทำก็ดำน้ำ เดินเล่น นอนเล่น แต่อากาศมันร้อนมากครับ ปกติถ้าไปเที่ยวทะเลผมจะชอบไปค้างคืนมากว่า เพราะมันจะไม่เหนื่อยมากครับ ***ถ้าใครจะไปแนะนำใช้บริการจองเลยสะดวกกว่า และควรไปวันธรรมดาครับ คนจะได้ไม่เยอะ
มันมีบริการรับจองด้วยหรือครับ รบกวนขอข้อมูลด้วยครับผม
เข้าไปดูที่ facebook ชื่อ รับจัดแพ็คเกจเที่ยวเกาะ-สัตหีบ นะครับ ผมว่าสะดวกดี
มันมีจริงค่ะ เราเคยใช้ และถูกโกงมาแล้วด้วย 555
ที่ช้าเพราะแบบนี้นี่เอง พวกหากินกันแบบนี้ อีกหน่อยคงไม่มีคนไป เพราะความโลภ
ไม่อยากพูดอะไรนะครับ แต่ที่กล่าวมามันก็ถูกหมดตามที่บอก ไม่เห็นด้วยอย่างหนึ่งคือ จำกัดคนแค่ 300คน มันดีที่สุดแล้ว เพียงพอต่อคนและสถานที่ เข้าใจว่าจะอะรุ่มอะหร่วยกันคนมาแล้วไม่ได้ไปอยากให้ไป แต่ถ้าไปแล้วมีแต่เสียงบ่นก่นด่าแบบนี้มันก็ไม่ดี ไม่รู้ว่าทำไมทางสถานที่จนท.ที่ดูแลถึงไม่มองเรื่องนี้สักที ตามสบายเลยครับติได้เต็มที่ ไม่อยากแก้ตัวแทนแล้ว ไม่ไหวล่ะ เพลีย
ความคิดเห็นนี้ถูกลบเนื่องจาก กระทู้นี้ถูกลบโดยระบบอัตโนมัติทั้งนี้เพื่อเป็นการรักษาบรรยากาศการสนทนา ของเพื่อนสมาชิกโดยรวมค่ะ ความคิดเห็นนี้ได้ถูก Pantip.com ลบออกไปจากระบบแล้ว หากเนื้อหาที่ถูกลบยังคงถูกนำไปแสดงใน application หรือเว็บไซต์ใดๆ ทาง Pantip.com ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องใดๆด้วย การดำเนินการทางกฎหมายกรุณาติดต่อผู้พัฒนา application หรือเว็บไซต์นั้นๆโดยตรงค่ะ
เอ้าแล้วกัน เราไปมาปีที่แล้วเอง โอเครมากอะ https://www.img.in.th/image/ugsr8i https://www.img.in.th/image/ugs5Mj ยังว่าจะกลับไปอีกเลย เห้อ
ความคิดเห็นนี้ถูกลบเนื่องจาก กระทู้นี้ถูกลบโดยระบบอัตโนมัติทั้งนี้เพื่อเป็นการรักษาบรรยากาศการสนทนา ของเพื่อนสมาชิกโดยรวมค่ะ ความคิดเห็นนี้ได้ถูก Pantip.com ลบออกไปจากระบบแล้ว หากเนื้อหาที่ถูกลบยังคงถูกนำไปแสดงใน application หรือเว็บไซต์ใดๆ ทาง Pantip.com ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องใดๆด้วย การดำเนินการทางกฎหมายกรุณาติดต่อผู้พัฒนา application หรือเว็บไซต์นั้นๆโดยตรงค่ะ
แสมสารผมไปวันที่ 7 มีนาคม 2561 นี่ก็โอเคอยู่นะ แต่มาไม่โอเคตอนกลับจากเกาะ นั่งรอเรือมารับ คนนี่รอกันตรึม รอนานมากเกือบ 2 ชั่วโมง
อ้าว ว่าจะพาลูกไปแสมสาร วันที่ 7 เมษา เปลี่ยนโปรแกรมทันไหมเนี่ย เด็กๆ ยิ่งไม่ชอบอะไรที่ต้องรอนานๆ
เราว่า มีการคอร์รัปชั่นเกิดขึ้นแล้ว ควรมีการตรวจสอบ อยากรู้จังว่าจะร้องเรียนได้ที่หน่วยงานไหน
อยากรู้เหมือนกันครับ ไม่ไหวอะแบบนี้จับเด้งมันให้หมด
ไม่แน่ใจว่า สตง. ป่าว นะ เพราะเค้าตรวจหน่วยรัฐ และรัฐวิสาหกิจ
ปกติไม่คลิกดูยูทูปใครนะ แต่นี่อ่านๆไปยังขึ้น เลยขอเข้าดูบรรยากาศจริงซะหน่อย เป็นกรุ๊ปผมเจองี้ก็กลับเหมือนกันครับ แต่อาจกลับตั้งแต่ที่ท่าเรือแล้ว ทั้งเวลาที่ต้องรอและประมาณการคนไปเกาะมันไม่ชวนให้คุ้มเลย แค่ให้ไปยืนตากแดดเกิน 10-20 นาทีโดยไม่เห็นวี่แววเรือกำลังเทียบท่านี่ก็เกินไปล่ะ
โอ๋ แค่คิดก็สยองแล้วค่ะ เคยไปปลูกปะการังกับทหารเรือที่เกาะนี้เมื่อ 7-8 ปีก่อน กำลังอยากจะกลับไปเยือนเกาะขามอีกสักครั้ง พอมาเห็นกระทู้นี้แล้วความอยากหายไปหมดเลย ขอบคุณจขกท.มากนะคะ ที่มาเล่าสู่กันฟัง ตอนนี้สถานที่ท่องเที่ยวดังๆในเมืองไทยกำลังเข้าสู่โหมดหายนะ เพราะเจ้าหน้าที่ไร้สามัญสำนึก เอาแต่เงิน ขนาดให้จำกัดนักท่องเที่ยว 300 คนต่อวัน แต่นี้ดูเหมือนจะรับนทท.เกินจำนวนไปหลายเท่า เรื่องนี้ควรจะแชร์ให้ถึงคสช.เลย เชื่อว่าเจ้าหน้าที่ทุจริต คงจะส่งเงินให้รัฐแค่วันละ 300 คน แต่ที่เหลือเอาเข้ากระเป๋าตัวเอง
แชร์ให้ถึง คสช. 5555
ตอนนี้เด็กปิดเทอม คนแห่ไปกันเยอะ โชคดีที่เราไปเดือนกุมภาพันธ์ รอคิวไม่นาน (แต่ก็เกิน 300 คนที่เค้าจำกัด สอบถามแม่ค้า บางวันเป็นพันคน ??) 1คิว สามารถจองได้หลายคนนะคะ (ไม่แน่ในว่า 10 คนหรือเปล่า) ไม่ใช่ 1 คิวต่อ 1 สิทธิ์ แต่ก็ต้องตรวจสอบกันหล่ะค่ะ ว่าเงินเข้ารัฐ จริง ๆ เท่าไหร่ แฮะ ๆ
...เป็นคนพื้นที่ครับ อยู่ตั้งแต่เกาะยังไม่เปิด เข้าใจทุกฝ่ายครับ อยู่ๆคนแห่มามหาศาล เคยจัดกัดเข้ม300คน สุดท้ายโดนด่ากัน ประท้วงกันหน้าที่ขายตั๋วเลย เพราะผมก็ อยู่ในกลุ่มที่ประท้วงด้วย ...สุดท้ายความต้องการเยอะเกิน วันหยุดคน แห่มารถติดเป็น5-6กิโล เจ้าหน้าที่ทำอะไร ไม่ได้ ก็ต้องให้ไปกันหมด เป็นธุรกิจไปหมด ทร.เปิดซะทุกหาดทั้งที่บางหาดก็เป็นที่ฝึก
ผมเป็นนักท่องเที่ยวธรรมดาคนนึงที่ต้องการพักผ่อน หลีกหนีความวุ่นวายในเมืองใหญ่ แล้วผมก็ไม่ได้เป็นคนพื้นที่ แล้วก็ไม่ได้ไปประท้วง แต่เป็นคนที่เจอเหตุการณ์แบบด้านบน ถ้ามันเต็มมันเกินก็บอกเราจะได้ไปที่อื่น จะได้ไม่ต้องรอให้มันเสียเวลา เสียความรู้สึก เสียเงินซื้อตั๋ว เพื่อ รอทั้งวันนั้งเรือไปแล้วก็นั้งเรือกลับ ส่วนตัว ยังไงก็คิดว่ามีการโกง ไม่มีความโปร่งใส ทั้งเรื่องการจอง แล้วยังมีกิจการ รับจ้างเข้าคิวอีกต่างๆนาๆ
รถติดมากจริงๆค่ะ
เพิ่มเติมข้อมูลครับ http://www.kohkham.com แก้ไขข้อความเมื่อ 26 มีนาคม 2561 เวลา 10:28 น.
ก่อนไป ผมก็คิดว่า มีการจำกัดได้จริงๆ คือวันละ 300 เพราะงั้น เพื่อไม่ให้ไปเสียเที่ยว ถึงแม้บ้านจะอยู่จังหวัดนี้ก็เถอะ ก็เลยโทรไปจองก่อน (จองล่วงหน้าได้ 14 วัน ผมจองวันแรกที่เปิดให้จองได้ พอ 8.30 ปุ๊บ โทรจองปั๊บ) ซึ่งเจ้าหน้าที่ก็จะถามว่า กี่คน ไปเที่ยวเรือกี่โมง ชื่ออะไร เราก็จองไปเที่ยวแรก 9.00 เจ้าหน้าที่ก็บอกให้มารับบัตรตอน 8.00 ก็สบายใจระดับนึงว่า ไปแล้วไม่เสียเที่ยวแน่ๆ พอไปถึงที่ขายตั๋ว ก่อนประมาณ 8.00 น. ตามที่เจ้าหน้าที่แจ้งไว้ เพื่อรับตั๋ว ก็อ้าวที่1 ทำไมคนเยอะจัง แล้วทำไมคนถึงยืนต่อคิวยาวขนาดนั้น พอมารับตั๋ว แจ้งชื่อ ว่าจองไว้แล้ว เจ้าหน้าที่ก็ไม่เห็นมีปฏิกิริยาอะไร ก็ขายตั๋วแบบปกติทั่วไป พลิกดูหลังตั๋ว ลำดับเลขคิวสี่ร้อยกว่าละ ก็อ้าวที่ 2 ไหนว่าจำกัดคน ไม่เกิน 300 คนต่อวันไง เจ้าหน้าที่ให้ไปยืนต่อแถว เพื่อขึ้นรถสองแถว ไปท่าเรือ (ซึ่งจริงๆก็เดินไปเองก็ได้ ไม่ได้ไกลมาก ยืนรอนานกว่าอีก) ระหว่างยืน ผมก็บ่นๆ ว่า ไอ้ที่โทรจองมา มันไม่ได้ช่วยอะไรเลยรึไง ไปถึงท่าเรือตรงสะพาน ก็รอเรียกคิวขึ้นเรือ กว่าจะได้ขึ้น สิบโมงกว่า ก็คิดอีก ไหนว่าเรือมีเป็นรอบ นี่มันไม่เป็นรอบแล้ว เรือก็อัดคนเข้าไปเต็มที่ คนเยอะพอสมควร ก็คิดในใจว่า มันจะเยอะจนอันตรายไปมั้ยนะ ไปถึงเกาะเกือบสิบเอ็ดโมง เรือก็จอดกลางทะเล เพื่อให้เรือเล็กมารับไปส่งที่เกาะ ก็มองไปที่เกาะ คนก็นั่งอยู่ริมหาดไม่น้อยละ พอถึงเกาะ หิว ก็เลยกินก่อน ของขายพอสมควร ก็มาอ้าวอีก ไหนว่าห้ามเอาแอลกอฮอร์ขึ้นเกาะ แล้วทำไมถึงเอามาขายซะเอง หลังจากนั้นก็เดินเล่น เดินเที่ยวในเกาะ ซึ่งก็ไม่ได้กว้างมาก ริมหาดก็คนจับจองกันหมด ไม่เหลือที่ว่าง จะไปถ่ายรูปเล่นตรงสะพานไม้ คนก็เยอะ ยืนรอคิวกว่ามุมสวยๆจะว่าง ก็รู้สึกเบื่อ ไม่อยากถ่ายละ กลับมาหาที่นั่งริมหาด เสื่อก็หมด ที่นั่งก็ไม่มี สุดท้ายเลยเดินไปตรงหาดที่คนไม่ค่อยมี หินเยอะๆ นั่งเล่นแถวนั้น ก็เล่นน้ำมันตรงนั้นแหละ ต้องใส่รองเท้าเล่น เพราะหินเยอะ บ่ายแก่ๆ ก็ใกล้ได้เวลาที่ต้องกลับ จะไปอาบน้ำจืด ด้วยคนเยอะ จนรอต่อคิวอาบน้ำเยอะ ห้องน้ำเป็นห้องมีน้อยมาก รู้สึกจะสามหรือสี่ห้องเอง รอไม่ไหว ไปที่อาบรวมก็ได้ แต่น้ำจืดก็ไม่มีอีก หมดถัง น้ำก็ไม่ไหลละ สุดท้ายก็ไม่ได้อาบ เช็ดตัวแห้งๆเหนียวๆ เปลี่ยนเสื้อผ้าไปทั้งแบบนั้น ต่อแถวขึ้นเรือกลับอีก คนแน่นอีก นี่มาพักผ่อน หรือมาทำอะไร ไม่สนุก ไม่ประทับใจอะไรเลย จำกัดคน 300 คนต่อวันเรอะ อยากจะหัวเราะ
เป็นจริงดังที่ท่านว่า 555 เราเลยไม่ลงเล่นน้ำเลยค่ะ เพราะกลัวจะไม่มีที่เปลี่ยนเสื้อผ้า อาบน้ำจึด แถมบนเกาะมีขายแอลกอฮอล์ งงเลย 55 และตอนจอง เค้าจะแบ่งเป็นสองแถว แถวจองมา กับแถว walk in เราว่าแถว walk in จะได้ตั๋วเร็วกว่าด้วยค่ะ
น่าอนาจใจจริง ทำไมไม่เป็นมืออาชีพเลยนะ ขนาดที่เที่ยวดังๆ อย่าหอไอเฟล คนที่จอง ออนไลน์ ยังไม่ต้องต่อคิว แสดงว่า ปัญหาอยู่ที่การบริการจัดการแล้วละ เรื่องง่ายๆ ไม่ยอมจัดการได้เลย
สอบถามหน่อยครับวันที่ไปเป็นวันไหนครับ พอดีผมมีแพลนจะไปกลัวเป็นแบบนี้จะได้วางแผนใหม่ครับ
เกาะขามจะเปิดเฉพาะวันเสาร์-อาทิตย์ และวันหยุดนักขัตฤกษ์ ตอนผมไปวันที่ 1 มีนาคม วันมาฆบูชาครับผม หลีกเลี่ยงคนเยอะๆยากครับ เพราะเขาไม่ได้จำกัดจำนวนคนจริงๆ
น่าเห็นใจ จขกท มากครับ เคยไปแสมสารไปวันธรรมดาคนก็ไม่มากนัก
ที่เที่ยวมันนิยมมากขึ้น คนก็ไปเยอะขึ้นอะครับ เป็นเรื่องธรรมดา เพิ่งไปมาสักสองเดือนก่อนเสิชข้อมูลก่อนไปแล้วรู้สึกว่าถ้าไปรอต่อคิวเองมีปัญหาแน่ เพราะที่ผ่านมาก็มีกระทู้ก่นด่ามากมาย ก็เลยจองตั๋วของเอกชนไปเลย ลองหาดูนะครับมันมีอยู่ ใครอยากรู้ชื่อทักมาหลังไมค์ก็ได้ครับ ไม่แน่ใจถ้าเม้นไปจะผิดกฏมั้ย เดี๋ยวโดนลบ ตอนแรกก็หวั่นๆเหมือนกันกลัวโดนต้มตุ๋น แต่เหมือนเป็นโควต้าของเค้าอยู่แล้ว ไม่โดนคนอื่นเบียด พอไปถึงแล้วไปรับตั๋วที่ร้านเค้าได้เลย เป็นอีกทางเลือกสำหรับคนที่อยากไปครับ คือเกาะขามเนี่ย ถ้าไปตอนบ่าย คนเยอะมหาศาลแน่นอน พาลจะทำให้หงุดหงิด แต่ถ้าไปรอบสายๆนี่ยังโอเคอยู่ครับ การรอรถก็ไม่ได้แย่มาก พอไหว ปัญหาคือต้องการันตีให้ได้นี่แหละว่าเราจะได้ตั๋ว และควรเป็นอันดับต้นๆ ไปจองเองควรไปตั้งแต่หกโมง สำหรับตัวเกาะผมว่าเป็นเหาะที่น้ำสวยทีเดียวสำหรับเกาะในทะเลแถบนี้ ส่วนสะพานไม้ของขึ้นชื่อก็ถ่ายรูปสวยใช้ได้ เอาเป็นว่าถ้าไปแล้วโชคดีไม่เจอข้อผิดพลาดอะไรก็จะฟินแน่ๆ ปะการังไม่ได้สวยมากนะแต่คนที่อยากได้ปะกาังสวยๆ แถบนี้ไม่ใช่คำตอบอยู่ละ ลงใต้ดีกว่า ส่วนเรื่องการจัดการที่แย่ก็อยากให้เข้าใจว่าคนจัดการเป็นทหารหมดเลยอะ เค้าไม่ใช่มืออาชีพ บางอย่างมันก็เกินการควบคุม คนเยอะเกิน สุดท้ายต้องให้ไปหมด อะไรแบบนี้เป็นต้น
และแล้วก็มาถึงวันนี้... ผมโชคดีที่ไปมาเมื่อสักสองสามปีมาแล้ว ตอนนั้นผมว่ามันยังโอเคมากๆ แล้วก็คิดว่าสักวันนึงมันต้องวุ่นวายแน่ๆ คนเยอะ... แน่นอนว่าเสาร์อาทิตย์คนโคตรเยอะ เรื่องคิวผมก็คิดว่าสักวันต้องมีคนไปต่อคิวมาขาย แล้วก็คิดต่อไปว่าสักวันต้องมีคนโกง คิดให้ลึกไปอีกหน่อยที่นี่พวกที่ไปเองก็คงไม่มีวันได้ไปเพราะมีคนที่ทำกันเป็นขบวนการ วันนึงถ้าจะไปก็ต้องไปติดต่อคนพวกนี้แทนเพราะมันโคกับเจ้าที่ไว้หมดแล้ว ส่วนเรื่องคนเยอะ อันนี้เคยคิดแต่ไม่คิดว่าที่นี่คือระบบทหาร น่าจะจัดการเรื่องคนได้ แต่แล้วก็ไม่ได้ ปล่อยคนเข้าไปเยอะเพราะจะได้เงินเยอะ ที่มันก็จะโทรม ผมว่าเรื่องเรืออีกที่สักวันคนมันจะเกินขนาดบรรทุก ไม่อยากคิดไปถึงเรื่อล่มนะ... ตอนนี้เลิกคิดที่จะไปแระ... ***** tex *****
ไปเกาะแสมสารมาเมื่อ 23 มีนาคม ที่ผ่านมา รับคิวได้เบอร์ 200 กว่า พอซื้อตั๋วเสร็จ คุณพระ!!! มีทัวร์เกาหลีมาลงเป็นรถบัส ได้ไปหมดทุกคนเลยจ้า แล้วพอถึงเกาะ ก็ไม่ได้ฟังเจ้าหน้าที่บรรยายว่าจะพูดว่าอะไร แถมสูบบุหรี่ในที่ไม่ได้จัดไว้ให้สูบอีกด้วย สบายตัวไป บอกได้คำเดียวว่า ครั้งเดียวก็พอแล้ว 555
กฎระเบียบมีไม่บังคับใช้ มาเกิน 300 ก็อดเที่ยว แค่นั้น เที่ยวกันเยอะ ควบคุมลำบาก ธรามชาติก็พังเร็ว แต่ก็อย่างว่าแหละ ใครๆก็อยากได้เงินเยอะๆ
ที่ท่องเที่ยว สวยเทพแค่ไหนถ้าคนเยอะขอบายดีกว่า
ได้ยินชื่อเกาะขามมานาน แต่ไม่เคยไปเยือนสักที ทั้งที่บ้านอยู่บางเสร่ ปีที่แล้วเพื่อนมาเที่ยวหา เลยถือโอกาศพาเค้าไปเที่ยว ผิดหวังตั้งแต่การจองตั๋วแล้วค่ะ แต่ก็คิดในแง่บวกว่าคนเยอะ การบริหารจัดการยังไม่เข้าที่เข้าทาง แต่พอไปขึ้นเรือ ก็นึกในใจว่าจะไม่กลับมาอีกแล้ว เสื้อชูชีพเหมือนจะมีไม่เพียงพอกับคน และสภาพที่มีอยู่หลายตัวก็เยินมาก ใครที่ไม่ได้นั่งในร่มก็ตากแดดร้อนๆไป ช่วงที่เปลี่ยนจากเรือใหญ่ไปเรือเล็ก ก็น่ากลัวมาก ความเห็นส่วนตัว ความปลอดภัยต่ำมากค่ะ ก็ไม่รู้ว่าปรับปรุงหรือยัง เพราะไปมาปีนึงแล้ว
หง่ะ ที่เราไปไม่เห็นจะมีเปลียนเรือเล็กอะไรเลยอ่ะ เป็นเรือใหญ่เทียบท่าที่สะพานไม้เลย แต่บนเกาะก็เห็นมีคนขึ้นเรือเล็กอยู่นะ แต่ไม่รู้ว่าเอาไว้ทำอะไร ส่วนเรื่องเสื้อชูชีพ เราจำไม่ได้ว่ามีให้หรือเปล่า แต่เหมือนจะไม่มี เพราะที่เราไป ไม่มีคนใส่สักคน
อ่านจะสร้างแล้วมั่งคะ เพราะไปมาปีนึงแล้วค่ะ
อ่านกระทู้นี้แล้วเสียใจและเสียดายมากกกกกกค่ะ เราเคยไปทั้งเกาะขามและเกาะแสมสารเมื่อ 3-4 ปีที่แล้ว ประทับใจมาก คนน้อย สงบ ฟ้าสวย น้ำใส เจ้าหน้าที่ทหารดูแลอย่างดี ไม่มีของขาย ต้องเตรียมข้าวกล่องไปทานเอง เจ้าหน้าที่ยังจะแบ่งไก่ย่างให้กินอยู่เลย ^^ เจ้าหน้าที่พานั่งเรือยางไปที่จุดดำน้ำ คนเดียวก็พาไป จับมือพาดำน้ำเลยค่ะ ยังติดอยู่ในใจเสมอว่าอยากกลับไปอีก อ่านกระทู้กับความเห็นหลายๆท่านแล้วเสียใจและเสียดายจริงๆ >_<
T-T
ผมไปมาประมาณ 2 ปีที่แล้วก็ยังเงียบสงบดีนะครับ คนน้อยไม่มีของขายอะไรวุ่นวายเท่าไหร่
นี่หล่ะค่ะ คือ ไทยแล้นนนน น่าเศร้าใจกับกลุ่มคนของคนที่มีอำนาจ อนุญาตดูแล 'ของ'ที่ไม่ใช่ 'ของ'ตัว เพียงเพราะผลประโยชน์เข้ากระเป๋า ธรรมชาติพัง อีกหน่อยหลายๆอย่างก็พัง ต้องปิดถาวร เหมือน เกาะตาชัย มีแพลนจะไปอยู่ ไปที่อื่นดีกว่าค่ะแบบนี้
เคยไปเกาะนึงไม่แน่ใจว่าแสมสารหรือว่าขามจำไม่ได้ แต่มีกิจกรรมเหมือนกับที่ จขกท. พูดถึง ....มีศาลาที่เอาไว้อบรมโดยเจ้าหน้าที่ .... มีกิจกรรมดำน้ำดูประการัง... แต่เพิ่มมาคือมีรถพาไปอีกหาดหนึ่งที่กว้างและสวยมากๆ ผมโชคดีเพราะตอนนั้นที่ไปเที่ยวคือเมื่อ 4-5 ปีที่แล้ว คนไม่เยอะเลย เดินทางก็สะดวกมาก ลุกนั่งสบาย เจ้าหน้าที่ก็ดูแลอย่างดี หาดทรายสวยใส
อันนั่นเป็นเกาะแสมสารครับ ปีที่แล้วก็ยังเป็นแบบนั่นครับ
แบบนี้ไม่ใช่แค่ผิดหวังแล้วนะคะ รู้สึกหมดหวังกับ ระบบ หลายๆอย่าง ของบ้านเมืองเราจริงๆค่ะ ทำไมนะ บ้านเมืองเราแท้ๆ ทำไมไม่ช่วยกันรักษา ให้มันอยู่นานๆ คิดแต่จะหาผลประโยชน์จากตรงนั้น ตรงนี้ให้ได้มากที่สุด เห้ออ
เพิ่งไปกับคณะมา เราไปถึงท่าเรือตอน 11 โมงกว่า คือร้อนมากๆๆๆๆๆค่ะ รอจนบ่ายโมงแล้ว ก็ไม่ไหวค่ะ เลยเดินกลับไปข้างหน้าทางเข้า ร่มก็ไม่มี ลมก็ไม่มี ไม่มีที่จะอยู่ เราแจ้งหัวหน้างาน เราว่าไม่ไหวแล้ว นั่งอูเบอร์กลับโรงแรมที่พัทยาเลยค่ะ โดนไป600 สรุปแล้ว เพื่อนๆที่ไปบอกว่าไม่มีใครประทับใจกันซักคน ได้ขึ้นเรือบ่ายสาม เรือไปถึงบ่ายสามกว่า ให้กลับได้ห้าโมงเย็น ห้าโมงเย็นไปรอเรือกลับอีก สวยแต่น้ำทะเล แต่ร้อย คนเป็นล้าน
แค่คิดก็ ขยาด แล้ว เห้ออ แก้ไขข้อความเมื่อ 27 มีนาคม 2561 เวลา 16:07 น.
ปกติ เลย 11โมง เกาะขาม เกาะแสมสารก็ไม่ควรข้ามไปแล้วครับ ทะเลช่วงบ่ายมันไม่สวยมีแต่ร้อนกับร้อน จะไปทะเลต้องไปแต่เช้าครับ
กะแล้ว ตั้งแต่เห็นรีวิวเมื่อ 4 ปี ก่อน ว่าต้องโดนเทภายในไม่ถึง 5 ปี แน่ ของดี ราคาถูก ไม่มีในโลก ถ้ามีมันก็ต้องแลกมาด้วยแบบการรอๆ ๆ ๆ และภาวะไม่สมดุลของทรัพยากรท่องเที่ยวไม่เพียงพอต่อคน จนท กลัวโดนด่าถ้าหากจำกัด จริงๆ มันมีระบบการจองและให้โอนเงินเลยอยู่แล้ว หากใครไม่จองก็มาวัดเอาหน้างาน เต็มก็อดไป ถ้าเข้มพอ แต่จริงๆ มันเป็นช่องโหว่ อย่าง จขกทว่าแหละ ยอดรับเข้าวันละครึ่งล้าน จริงๆ แล้ว ไม่เข้าคลังหรอก อยู่ในกระเป๋าคนแถวนั้นแหล และไม่ต้องคิดว่าเค้าจะจำกัด จำกัดทำไม ในเมื่อเอาเงินเป็นที่ตั้ง
รู้สึกขอบคุณตัวเองมากที่มาเจอกระทู้นี้555 นี่กำลังวางแผนจะไปเลยเชียว เหตุที่สนใจเกาะขามเพราะมีการจำกัดนักท่องเที่ยวนี่แหล่ะ เพราะเป็นคนชอบอะไรที่ไม่วุ่นวาย เป็นเขตุทหารดูแลด้วยคิดว่าต้องเข้มแน่ๆ แต่ตอนนี้ ขอบายแระ555 ช่วงนี้เข้าสู้ไฮซีซั่นด้วย ทะเลที่ไหนก็คงเป็นแบบนี้ โดยเฉพาะที่ดังๆ ไปหาหาดที่ไม่ค่อยฮอทดีกว่า ระหว่างนี้วางแผนเที่ยวอินเดียต่อ555 ขอบคุณเจ้าของกระทู้ที่เอาข้อมูลมาฝากจ้ะ
รับคนเข้าไปขนาดนั้น ก็รอวันพังสินะ แปลกใจทำไมคนในประเทศเราถึง ชอบทำลายอู่ข้าวอู่น้ำของตัวเอง
ขอบคุณที่เอามาเตือน ว่าจะไปอยู่ถ้าไปแล้วเจอแบบนี้คงรู้สึกแย่ กฎไม่เป็นกฎที่ไหนก็วุ่นวายทุกที่
แหม่ โชคดีที่ผมเคยไปตั้งแต่สมัยมันยังไม่ฮิต ตอนนั้นคนน้อย จัดการดี ชอบๆๆ เดี๋ยวนี้เห็นพออะไรโปรโมต ผมหนีเลย รู้ดีว่าคนต้องเยอะแน่ๆ
ชะตากรรมเดียวกันเลยค่ะ วันเดียวกัน เราได้ไปก่อนตอน 11 โมงกว่า หลังจากที่จองออนไลน์กับทางเวบของเกาะขาม (ทหารดูแล) โดยตรง ตอนรอบจอง ได้คิวอันดับต้นๆ เรียบร้อย รอบเรือ 10 โมง ต้องไปถึงก่อน 1 ชม. เราก็ไป ดั้นด้นกันไปถึงบริเวณจุดขายตั๋ว 8 โมงนิดๆ ยืนมันเข้าไปค่ะ ไปถึงก็รอประกาศเรียกรับคิวสำหรับรอบเรือ 10 โมง เราไปยืนต่อแถวเพื่อรับบัตรคิว (เริ่มนับใหม่) แล้วจะให้จองออนไลน์ไปเพื่อๆๆๆๆๆ... รวบรัดตัดตอนเลยนะคะ เราก็ยืนรอๆๆ อยู่แถวละแวกนั้น รับบัตรคิว จ่ายตังค์ รอรถสองแถว รอเรือ รอท่ามกลางแดดร้อนๆ คนเยอะๆ ไปทุกที่อย่างที่จขกท. เล่าทุกอย่าง สภาพเราตอนนั้นคือเพลียแดด และเริ่มลังเลว่าจะข้ามเกาะไปดีไหม สุดท้ายตัดสินใจไป ไปถึงเกาะก็เจอสภาพเดียวกันเด๊ะ มุมถ่ายรูปที่มีอยู่น้อยนิด มีแต่ผู้คนๆๆ จะถ่ายรูปบนะสะพานที ก็ติดแต่คน จะนั่งชายหาดก็เสื่อหมด จะดำน้ำ ก็อด ต้องรอคิวเช่าอุปกรณ์ จะทำอะไรคือไม่ได้เลย ชายหาดก็ไม่ได้กว้างขวางอะไรขนาดนั้นที่จะมีที่นั่ง มองไปทางไหนก็มีแต่ฝูงชน หมดอารมณ์มากกับการจัดการ ในเวบที่เห็นมา ยังไม่เท่าตา ที่ได้สัมผัส เข็ดเลยค่ะ เกาะขาม ต่อให้สวย แต่การจัดการห่วย ก็ไม่ไหวอยู่ดี และเท่าที่ตาเห็นมันเกิน 300 แน่ๆ อยู่แล้ว สรุป ไม่ประทับใจมาก เหนื่อยและเสียเวลาที่สุด รอ 3 ชม. ไปนั่งแกร่วอยู่ที่เกาะสักพักก็กลับ ดีนะคะ ที่กลุ่มเราไม่มีคนป่วย แต่เราเห็นคนแก่ เด็กเล็ก คนท้อง ต้องมายืนรอท่ามกลางแดดร้อนๆ การจัดการแย่ๆ แบบนี้ เห็นแล้วสงสารแทนเลยค่ะ
แปลกใจ ผมไปปลายปีที่แล้วจองออนไลน์ไว้ก็ไปรับตั๋วก่อนแค่ชั่วโมงเดียวไม่มีคิวเลย ได้ขึ้นเกาะแต่เช้าไปกินข้าวกลางวันบนเกาะยังทัน เกาะก็งั้นๆ ล่ะ ไม่คิดอยากไปอีก สงสัยช่วงปิดเทอมหน้าร้อนนี่คนทะลักจริง
จริงหรอคะ ปีที่แล้ว 14-15 เมษาเพิ่งไปแสมสารมา จนท. บนเกาะบริการดีประทับใจมากๆ แม้ว่าจะต่อคิวรับบัตรคิวตั้งแต่6โมงเช้า และรอซื้อตั๋วจนได้ขึ้นเรือบ่ายโมงก็เถอะ 555 กะว่าปีนี้จะไปเกาะขามต่อ ลังเลเลยค่ะ
จริงครับ ตอนที่เราไปเกาะแสมสารเมื่อปีที่แล้วยังดีอยู่เลย รับคิว6โมงเช้าซื้อตั๋วเสร็จยังไงก็ไม่เกิน 8โมงเช้า แล้วสามารถเลือกเที่ยวเรือได้ด้วยนะว่าจะไป 9โมงหรือ 10โมง เรือออกตรงตามเวลาทั่งสองรอบนะครับ แก้ไขข้อความเมื่อ 29 มีนาคม 2561 เวลา 18:10 น.
เขตทหารแท้ๆ แต่ระบบการจัดการไร้ระเบียบมาก ไม่ทำตามกฎ มีการจองแทนด้วย เรื่องวินัย ไทยยังต้องปรับอีกเยอะเลย
ไปวันเดียวกันครับ แต่ผมจ่ายไปคนละ 600 ไปกัน 15 คน มาถึง 11 โมง 11:15 ได้ขึ้นเรือ ถือว่าจ่ายเงินแลกความสบาย คนเยอะมากวันนั้น ถ้าบอกว่าจำกัด 300 คน พูดเลยว่าเกินไปเยอะมากๆๆๆๆ แต่ก็ถือว่าโอเค ขำๆ มีปลาการ์ตูน ดอกไม้ทะเลให้ดูเพลินๆ ถึงจะไม่เยอะมากก็ตาม แก้ไขข้อความเมื่อ 29 มีนาคม 2561 เวลา 18:37 น.
โอ้โห ตาสว่างเลยครับ ความรู้สึกตอนนี้นี้เจ็บใจสุดๆ สงสัยเราไม่ได้จ่าย 600 ถึงไม่ได้ดำน้ำไรกะเค้า ออกจากบ้านก็เช้า ได้ไปทีหลัง เหมือนโดนแซงคิว ขอรายละเอียดหน่อยได้ไหมครับ จ่ายกะใคร หรือมีใคร มาเสนอ
จ่ายกับคนจัดทัวร์ครับ ข้างบนมีคนบอกและว่าทัวร์ชื่ออะไร ไม่ได้มีใครมาเสนอครับ หาเจอจาก facebook แต่เขามีโควต้าจำกัดนะครับ ในแต่ละราคา ไม่ใช่มา 100 รับ 100 อย่าง 600 บาท ก็อาจรับ 40 คน 450 อีก 40 ไรประมาณนี้ แสมสารก็มีบริการรับจ้างต่อคิวครับ แก้ไขข้อความเมื่อ 30 มีนาคม 2561 เวลา 07:15 น.
ขอบคุณครับ สำหรับข้อมูลดีๆ ให้เพื่อนๆได้พิจารณากัน
มาดูอีกมุมที่ผมเจอมาครับ ผมอาจจะเป็นหนึ่งในคนที่ดันแถวตามขั้นตอนออกหรือเปล่า ผมไปมาเมื่อปีที่แล้ว โดยผมโทรจองคิวก่อนไปวันนึงนะครับ ทหารเค้าก็จดชื่อและบอกว่าได้เป็นคิวแรกๆ ของเรือรอบ 9 โมงเช้าด้วย พอถึงวันเดินทาง ผมกำหนด gps ไว้ที่ท่าเรือ และก็ขับเข้าไปจอดเลย และลงไปสอบถามทหารตรงนั้นว่าผมได้โทรจองเอาไว้แล้ว ทหารก็ถามผมว่าได้เอาบัตรมายัง ... ซึ่งตรงนี้ผมก็ไม่รู้ว่าต้องรอเอาตรงตึกด้านหน้า ผมจึงเดินกลับไปเอาบัตร ***ปรากฏว่า ทหารรีบยึดไหล่ผมไว้แน่น เบียดไหล่เดินคุยแบบเพื่อนสนิท บอกไม่เป็นไร นั่งรอตรงนี้ก่อนก็ได้ แล้วก็ชี้ไปตรงที่นั่งรอข้างๆ ร้านของฝากริมทะเล ผมกับแฟนก็งงล่ะครับ .. อีกสักพักก็มีทหารนายนึงเดินเข้ามาคุย บอกจ่ายตรงนี้เลยก็ได้ แต่ไม่มีตั๋วนะ ให้บอกคนเรือเสื้อส้มๆ นู่น ว่ามาจากร้านกาแฟ ตอนนั้นเพิ่ง 8 โมงกว่า ผมเห็นมาแบบผมราวๆ 20 คน จ่ายสดตรงนั้น และจัดแถวแยกเดินไปพร้อมๆ กับคนที่ซื้อบัตรตามขั้นตอนที่ถูกต้องจากอาคารด้านหน้า พอเดินถึงเรือทหารที่ท่าคงจะรู้แถวที่ผมเดินนำ ไม่สนใจอะไร พาลงเรือรอบ 9 โมงเลยครับ ลงเรืออย่างไม่มีบัตร ไม่มีใบเสร็จครับ
มีแบบนี้ด้วยอ่ะ เรายืนต่อคิวตั้งนาน แบบนี้รายได้ดจะเข้าหลวง คงแค่ 300/วันกระมัง แล้วที่เหลือหล่ะ ??
ผมเองก็งงมากมาย บอกก่อนนะครับว่าผมจะเดินกลับไปซื้อบัตรตามขั้นตอน แต่กลับโดนขวางบอกรอตรงนี้ก็ได้ ... ได้ไปเร็วก็จริง แต่รู้สึกไม่ดีครับ
ขอบคุณครับ 717002 ที่ออกมาเปิดเผย เข้าใจครับ ตอนนั้นคุณเองก็ไม่รู้ว่า จนท ที่มาอำนวยความสะดวก มาแบบถูกหรือมาแบบผิด พอรู้แล้วก็ยังไม่รู้ว่าถูกหรือผิด เพราะมันก็เลยตามเลยไปเลย นี่คือ เหตุผลว่าการจำกัดไม่มีจริงๆ ทหารและครอบครัว ทำกัยเป้นขบวนการ ตั้งแต่คนหาคน คนจัดคิวที่ท่า รู้กันหมด เงินก็คงลงกระเป๋าแถวนั่นแหละ
โกงไปทุกหย่อมหญ้า ประเทศนี้คงจะไปได้อีกไม่ไกลละ
เกือบพลาดไปจองคิวรอเล่นน้ำดำน้ำเมษานี้แล้ว ยังดีมาเปิดทู้เจอ ถ้าเป้นแบบนี้ เก็บตังค์เก็บเวลาไปดำน้ำเล่นน้ำแถวภาคใต้ดีกว่า แพงกว่านิดหน่อย แต่ตรงไปตรงมา ไม่มีเส้นสายลัดคิว อนาถาน่าสมเพซจริงๆ ระบบจัดการท่องเที่ยวแบบนี้
