เหมือนทำตัวอย่างให้ดูตื่นต้น ลุ้นระทึก คิดว่าตัวหนังจะบีบเค้นหรือเล่นอารมณ์คนดูออกมาเหมือน ฉลาดเกมส์โกง แต่ไม่เลย เล่าเรื่องแบบเรื่อยๆ เป็นกราฟขึ้นลง ขึ้นลง เป็นหยักๆ สั้นๆ เท่ากันตั้งแต่ต้นจนจบ ขนาดตอนจะเฉลย อารมณ์กำลังได้ คือลุ้นว่าจะเป็นรูปอะไร พอรู้ปุ๊บ ไม่พีคเลย ยังไม่สมกับที่ปูเรื่องมาแต่แรก หนังสอนดีจริง Production ใช้ได้ แต่จบเบาแบบนี้ ทำให้ภาพรวมไม่สนุก แก้ไขข้อความเมื่อ 26 ตุลาคม 2561 เวลา 09:32 น.
ส่วนผมคิดว่าเกรดเดียวกับฉลาดเลยครับ แต่ดูยากกว่า(มาก) ต้นเรื่องปูช้า แต่กลางเป็นต้นไปนี่คือดีมาก สำหรับคนที่ชอบดูหนังแบบหาความจริง เช่น Buried คิดตามแล้วนี่คือแบบ เดายากมากจริงๆ ไม่คิดว่าหนังไทยจะเขียนบทออกมาได้ขนาดนี้
เกรดเดียวกัน แต่การเล่าเรื่อง และการเล่นอารมณ์กับคนดูยังห่างชั้นกันมากค่ะ ควรจะจบได้พีคกว่านี้ ไม่ค่อยสมกับที่นั่งดูตั้ง 2 ชม. ครึ่ง
ธรรมดาของหนังแนวนี้ครับ ถ้าชอบคือชอบ ไม่ชอบคือเกลียด เนื้อหาไม่ได้ตลาดแบบที่ gdh ทำๆกันมา ดูค่อนข้างยาก เล่าเรื่องน่าเบื่อหายจุด ปมไม่เครียหลายจุด แต่เชื่อว่าเป็นก้าวที่ดีของวงการหนังไทยครับ แก้ไขข้อความเมื่อ 26 ตุลาคม 2561 เวลา 02:48 น.
ผมว่าบทหนังดูเก่า ประเด็นดูไม่สดใหม่ ซึ่งก็ไม่แปลก เพราะมันเอามาจากนิยายนานมากแล้ว แก้ไขข้อความเมื่อ 26 ตุลาคม 2561 เวลา 08:43 น.
ผมชอบมากกว่า ฉลาดเกมส์โกงครับ ฉลาดฯ ตัวหนังมันดูจงใจไปนิด และผมก็ไม่อินไปกับเรื่องราวในหนัง มันมีจุดไม่สมจริงอยู่แยะไป กับโทนของหนังนะ ดูสนุกแต่ไม่ค่อยชอบ จริง ๆ หนังมันก็คนล่ะโทนกันเลย ภาพรวมชอบ Home Stay มากกว่าครับ
ส่วนตัวคิดว่า กราฟหนังตามสูตรสำเร็จทั่วไปครับ ปูเรื่องมา มินเรื่องรู้เรื่องรอบตัวเจอพาย (กราฟขึ้น) เดินเรื่องมาเรื่อยๆหาปัญหา (กราฟคงเดิม) เจอป่ม (กราฟเริ่มขึ้น) ตอบคำถามชีวิต (จุดสูงสุด) คลีคลายบทสรุป (กราฟลง)
ส่วนตัวผมดูแล้วไม่ประทับใจเหมือนกันครับ หนังพล็อตเรื่องดี แต่ถูกอธิบายในแบบที่ผมไม่เข้าใจเหตุผลของตัวละครหลักเกือบทุกคน เลยไม่มีอารมณ์ร่วมใดๆ (มาตามอ่านวิเคราะห์ในพันทิปก็ค่อยเข้าใจมากขึ้น) ส่วนที่ชอบคงจะเป็นงานด้านภาพที่ดีตามมาตรฐาน เป็นครั้งแรกที่ผิดหวังกับ GDH
ตามนั้น...
ขอดูตั๋วด้วยค่ะ เนียนเชียว
กระทู้ล่างบอกดีกระทู้นี้บอกแย่ เอาไง วันหยุดคงต้องไปตัดสินด้วยตาตัวเองแล้วละ ปกติ gdh ไม่เคยทำให้ผิดหวัง
พิสูจน์ด้วยตัวเองเลยดีกว่าครับ แนะนำ
ควรไปดูค่ะ ไม่มีใครตัดสินดีเท่าตัวเรา
จะดูหนังนี่ เพราะอยากดู หรือจะดูเพราะความคิดคนอื่นครับ?
เอาจริงๆหนังนี่มันแล้วแต่รสนิยมจริงๆค่ะ มาฟังตามความคิดเห็นคนอื่นไม่ได้ หนังบางเรื่องที่หลายๆคนไม่ชอบแต่อาจจะถูกใจเราก็ได้หรือหนังบางเรื่องที่เราไม่ชอบแต่ก็อาจจะถูกใจคนอื่นเช่นกัน ไม่มีอะไรตัดสินใจอะไรได้เท่าเราไปดูเองค่ะ
ส่วนตัวบอกเลยชอบมากเรื่องนี้ ทั้งๆ ตัวเองส่วนใหญ่จะชอบดูแต่หนังแอคชั่นต่างประเทศซะมากกว่า ดราม่า สืบสวน แทบไม่เคยแตะ ส่วนเรื่องตัวอย่างบอกเลย ไม่เชื่อตามนั้นหรอก เพราะดูทีแรกด็เดาเลยว่ามัน ดราม่าหนักแน่ๆ และเวลาดูหนังจะเปิดสมองโล่งๆ ไม่ได้ไปคาดหวังอะไรมากมาย มันจะซึบซับหนังได้ดียิ่งขึ้น
สรุปว่า ดี แต่ไม่สนุก ?
ไม่ใช่ดีแต่ไม่สนุก แต่ว่าดี สนุกแต่ไม่สุด เพราะการเล่าเรื่องไม่ค่อยสมูธ มันไม่ใช่ 3/10 แต่น่าจะเป็น 3/5 มากกว่า
ก็ 6/10 ไปสิ 555
555555 ใช่หรา
ส่วนตัวคิดว่าถือว่าเป็นหนังที่ดี และสนุกในระดับนึง แต่ไม่ถึงขนาดได้ฉลาดเกมส์โกงอ่ะ อาจจะเป็นเพราะเดาได้ตั้งแต่ก่อนไปดูแล้วว่าจะเฉลยแบบนี้ เลยดูได้แบบเรื่อยๆ ทั้งนี้สิ่งที่ดีที่สุดของหนัง คือคิดว่าเด็กวัยรุ่นที่ไม่สนิทกับครอบครัว หรือคนที่เข้าข่ายโรคซึมเศร้าที่ได้ดูเรื่องนี้ น่าจะหันมาเปลี่ยนความคิดตัวเองเรื่องคนรอบตัวได้มากขึ้นแน่นอน
ถ้าคุณได้รู้จักโรคนี้ลึกๆ ได้คุยกับคนเป็นโรคนี้ หนังเรื่องนี้ไม่ควรให้ดูเลยครับ มันยิ่งไปตอกย้ำความเชื่อผิดๆ ที่ว่าซึมเศร้าเหรอ ก็ทำตัวร่าเริงสิ อย่าคิดแง่ลบสิ ซึ่งมันไม่ใช่เลยครับ โรคนี้เป็นโรคทางเคมีในสมองล้นผิดปกติ (เกิดจากภาวะจิตไม่ปกติซ้ำๆ) ความคิดแบบนี้ว่าเขาทำตัวเอง ยิ่งไปทำร้ายคนเป็นโรคนี้มากยิ่งขึ้น แนะนำให้คนเป็นโรคนี้ไปเที่ยวให้ร่าเริง ก็เหมือนแนะนำเขาไปฆ่าตัวตายอ่ะครับ เขาทนเห็นความสุขจากคนอื่นๆ ไม่ได้ เพราะมันยิ่งตอกย้ำตัวเขาเองครับ เห็นป่าก็จะเดินไปผูกคอตาย เห็นทะเลก็อยากเดินลงน้ำให้หายไป แก้ไขข้อความเมื่อ 26 ตุลาคม 2561 เวลา 08:49 น.
มีเพื่อนที่เป็นโรคนี้แต่รักษาหายแล้ว เค้าบอกว่าเค้าชอบหนังเรื่องนี้นะ แล้วก็เค้าไม่ได้มองแบบที่คุณมองเลยด้วยซ้ำครับ
ไม่ได้ตอกย้ำตรงไหนเลย คนที่เคยเจอมาก่อนจะเห็นเรื่องที่มินเจอเฉยๆ ด้วยซ้ำก็เหมือนกับที่ตัวเองเคยเจอ จุดพีคคือช่วงที่ทำให้มินรู้สึกตัวได้ว่าปัญหามันไม่ได้รุมอยู่ที่ตัวเขาเองคนเดียวและไม่ได้อยู่ตัวคนเดียว
8-2ประเด็นคือหายแล้วคุณจะรู้ได้ไงว่าคนเป็นเค้าคิดไงไปถามเพื่อนที่หายแล้วเนี่ยนะ
แล้วมันใกล้เคียงความจริง มากกว่าข้อความที่อ่านจากเน็ตหรือสิ่งที่คนทั่วไปคิดรึเปล่าละครับ ?
Productionดี นักแสดงแสดงได้ดี แต่มีปัญหากับการทำให้คนดูมีอารมณ์ร่วมไปกับหนัง
นักปั่นในตำนาน
หนังไม่ตื่นเต้นจริง แต่ชอบที่หนังยาวนานพอที่บทจะพีคไป ก็พีคมา
ส่วนที่วิจารณ์คือบรรทัดไหน ?
ถ้าไม่ไม่ใช่แฟนๆ น้องเฌอหลังจากดูหนังเรื่องนี้ผมคงชอบน้องเจมส์เพิ่มอีกคนแน่ๆ ผมว่าหนังดีนะ รู้สึกว่าได้อะไรกลับมาเยอะเลยครับ อยากให้รับชมกันจริงๆ ( มันเหมือนการตามหาความหมายของชีวิตเลยครับ )
ไม่อิน สำหรับผมหนังเรื่องนี้ไม่ได้ดีเหมือนที่คนอื่นเค้ารีวิว
ความรู้สึก ความคาดหวังที่ไม่เหมือนกัน ส่งผลให้ Feedback ไม่เหมือนกัน ส่วนตัวชอบพล็อตกับอารมณ์หลายอย่าง แต่ก็แอบไม่สุดและบางปมยังไม่ค่อยพูดถึง แต่ชื่นชมในฐานะที่อย่างน้อยก็ไม่ดูถูกคนดู หนังไทยมันก็ประมาณนี้แหละ เหมือนจะลงแต่ก็ขึ้น เหมือนจะขึ้นแต่ก็ลง แต่ถ้าคนทำตั้งใจทำหนังออกมาจริงๆ ถ้าได้รับ Feedback ที่ดีพอก็จะพัฒนาผลงานออกมาให้ดีขึ้นได้เรื่อยๆ
ติดนิดเดียวตรงปมพ่อ กับพี่ชาย ครับ ถ้าคลายตรงนี้ในหนังได้ หรือขยี้จุดนี้ได้อีก มันจะสมบูรณ์แบบมาก พี่ชายออกมาน้อยแต่มันตอกย้ำได้มากว่ามินโทษแต่คนอื่น ๆ ยกเว้นตัวเอง พี่ชายในเรื่องรักน้องมากนะ แก้ไขข้อความเมื่อ 26 ตุลาคม 2561 เวลา 09:20 น.
เห็นด้วยว่าอยากให้ขยายปมพ่อกับพี่ชายให้ชัดกว่านี้ รู้สึกแย่กับพ่อแค่เพราะเอาแต่ขายวิตามิน จนไม่ได้ดูแลครอบครัว? ก็ไม่ชัด กับพี่ชายก็ไม่เห็นจะมีอะไร เราว่าพี่น้องผู้ชายส่วนใหญ่ก็จะแนวนี้แหละ คืออยากให้เล่าให้เราเข้าใจความสัมพันธ์ของมินกับพ่อและพี่ชายมากกว่านี้ นี่น้ำหนักเทไปที่แม่หมดเลย
ผมดูแล้วเฉยๆมาก เนื้อเรื่องราบเรียบ เดาทางได้ตั้งแต่กลางเรื่อง ปล.ไม่เข้าใจทำไมGDHชอบทำหนังแนวญี่ปุ่น
ผลงานที่ผ่านมา GTH ไม่ได้ทำหนังแนวญี่ปุ่นเลยนะครับ คนละโลกเลยก็ว่าได้ หนังญี่ปุ่นมีเอกลัษณ์ของตัวเองอยู่ ไม่โอเวอร์แอ็กติ้งทั้งจากการแสดง หรือพล็อตที่ชอบสมมุติโลกที่มีกฎเกณฑ์แปลกๆ ขึ้นมา ก็จะเป็นแนวเนิบๆ ราบเรียบไปจนจบแบบ homestay ซึ่งแนวนี้ถ้าคนอินก็จะอิน แต่ถ้าไม่อินก็จะน่าเบื่ออย่างแรง แต่ปัญหาผมว่ามันคือบทที่ไปไม่สุดเองมากกว่า หนังญี่ปุ่นเนิบๆ ใช้เวลา แต่ก็เป็นส่วนขยายให้กับเบื้องลึกตัวละครเยอะ แต่เรื่องนี้ไปใช้เวลากับเรื่องอื่นมากไป แม้แต่กับช่วง cg ผู้คุมด้วย คือสวยมาก แต่แล้วไง บางที CG ไม่ได้จำเป็นกับการเล่าเรื่องแบบนี้ด้วยซ้ำครับ ถ้าเป็นหนังญี่ปุ่นแนวนี้ แบบที่มีแฟนตาซีมาผสมด้วย เขาจะพยายามใช้เทคนิคไม่มากอะไร ให้ดูเป็นธรรมชาติมากกว่า อาจจะด้วยทุนที่ต่ำด้วย แต่ผมว่าการหยุดเวลาในเรื่อง ไม่จำเป็นต้องอลังการขนาดนี้ ก็ได้ผลลัพธ์การเล่าเรื่องออกมาไม่ต่างกัน หนัง GTH นี่ส่วนใหญ่คือฟีลกู๊ดแน่ๆ แต่หนังญี่ปุ่นไม่ใช่เลย เรียล อึน เจ็บปวดเป็นธรรมดา แก้ไขข้อความเมื่อ 26 ตุลาคม 2561 เวลา 09:33 น.
ก็เรื่องนี้มันดัดแปลงมาจากนิยายของญี่ปุ่นเรื่อง 'Colourful เมื่อสวรรค์ให้รางวัลผม' ไงครับ
เหมือนจะเป็นกระทู้เอาคืน รีวิวนาคี 4/10 นะ ต่อไปอะไรดี 2/10, 0/10, -1/10 เนื้อหาไม่สำคัญ สำคัญที่ตัวเลข
ประเด็นพ่อกับพี่ชาย ควรขยี้ได้อีก ปูดราม่ามาซะขนาดนั้น พอบทสรุปดันง่ายไป แต่เรื่องแม่นี่สุดจริง น้ำตาซึม หนังเสียเวลามินกับพายมากไป พอจะเข้าใจว่าจะขายน้องเฌอ แต่ไม่อินคู่นี้เท่าไหร่ เฌอต้องใช้ ปสก มากกว่านี้ สำหรับเรื่องแรกถือว่าสอบผ่านแหละ ส่วนเจมส์นี่ลุ้นนำชายได้เลย มาไกลมาก เดอะแบกที่แท้จริง ส่วนงานด้านอื่นๆ ดีหมดตามมาตรฐาน GDH ไม่ดูถูกคนดูด้วยบทง่อยๆ โปรดักชั่นดีงาม ส่วนตัวให้ 8/10
เห็นด้วยเลยค่ะ เน้นเส้นความรักเกินไป ทั้งที่ควรจะไปขยี้จุดอื่นได้อีก ตามอนิเมะ นี่บทรักระหว่างพายกับมินแทบไม่มีเลย
การสังเกตุของผม ถ้าหนังสนุก จะไม่ค่อยโปรโมทออกรายการ TV สักเท่าไหร่ ส่วนใหญ่จะโปรโมทผ่านหนังตัวอย่างในโรงหนังก็พอ แต่ถ้า หนังไหน ดูแล้วไม่แน่ใจว่าจะทำเงิน เขาจะอัดโปรตามรายการ TV ดังๆ อย่างเรื่องนี้ ออก TODAY SHOW พิธีกร อวยซะ OVER ไม่ได้เน้น เนื้อหนังอะไร เน้นแต่นักแสดงว่า คนนี้ คนนู้น คนนั้น ยอมมาเล่น อะไรทำนองนี้ คหสต ผมพอจะเดาออกเลยว่า หนังไม่หนุก เจ้าของหนังกังวล เลยต้องอัดโปรเท่าที่ทำได้ครับ ิ
ไม่ใช่เลยครับ หน้าหนังมันขายยากกว่าเรื่องอื่นที่ผ่านมามากกว่าครับ
ต่างคนต่างความคิดมั้งครับ คะแนนที่ให้ๆกันนี่ มาตรฐานของแต่ละคนก็ไม่เท่ากัน จริตการดูหนังแต่ละคนก็ไม่เหมือนกัน สำหรับผมให้ 10/10 เลยครับ ทำไมถึงให้เท่านี้ เพราะหนังเรื่องไหน ที่ผมดูแล้วรู้สึก feel good รู้สึกดีที่ได้ดู และเก็บความรู้สึกนั้นกลับบ้านได้หลายชั่วโมง ผมให้เท่านี้หมดแหละ ไม่มีหรอก ที่จะมานั่งหาข้อติของหนัง จุดเล็กจุดน้อย เพราะผมดูหนังอย่างนี้ ผมไม่ใช่นักวิจารณ์หนัง เพราะฉะนั้น ผมไม่ค้านคุณหรอก ถ้าคุณจะให้ 4 หรือให้ 3 2 1 0 เพราะจริตในการดูหนังคนเรามันไม่เหมือนกัน บางคนผมถาม Avenger ให้เท่าไหร่ มันบอก 7 พอถามแล้วเรื่องไหนคุณให้ 10 ดันตอบหนังอินดี้อะไรมาไม่รู้ ( ผมไม่รู้จัก เข้าโรงรึเปล่ายังไม่แน่ใจ ) เพราะฉะนั้น ผมบอกเลยว่า ไปดูเองเถอะ ดีที่สุด ถ้าเชื่อคะแนนใครไม่ได้ ก็ขอให้เชื่อมาตรฐาน GDH ก็แล้วกัน ถ้าคุณดูหนัง GDH หลายๆเรื่องแล้วประทับใจ หนังเรื่องนี้ก็พอๆกันตามมาตรฐาน GDH แหละครับ
มันคือหนัง coming of age ที่ดีครับ ใช้วิธีเล่าเรื่องแบบหนังดราม่าญี่ปุ่นกราฟเรื่องจะเป็นเส้นตรง ขึ้นไม่สุดลงไม่สุด -มีครบทุกอารมณ์ทุกแนว(thriller, romance, drama) ในหนังหนึ่งเรื่อง ยาว 2ชม. -หนังพยายามสับขาหลอกหลายช่วง แต่โดยรวมก็เป็นไปตามที่เราค้าดการณ์เอาไว้ บางจุดก็เหนือความค้าดหมาย -เป็นหนังที่กลมกล่อม คุ้มเงินที่ดู -มีข้อบกพร่องบางจุด บางเหตุการณ์ไม่สมเหตุสมผล สรุป -ใครที่ชอบหนังแนวๆ ดราม่าญี่ปุ่นเป็นทุนเดิมน่าจะชอบครับ -เป็นหนังที่ดีแต่ยังดีไม่สุด คุ้มค่าเงินที่ดู -ส่วนใครที่ค้าดหวังจะได้หนังแนวลุ้นระทึก หักมุมมันๆ น่าจะผิดหวังครับ
เราดูแนวนี้ของญี่ปุ่นแล้วรู้สึกอินนะ ทั้งหนัง การ์ตูน อาจเพราะการรับรู้ระดับนึงว่าสังคมบ้านเค้ากดดันมาก มันทำให้อินมากขึ้น หรือบ้านเราสังคมไม่กดดันเท่าไรรึป่าว พอมาดัดแปลงเป็นบริบทประเทศไทยเลยไม่อิน
ผมอินครับ บริบทญี่ปุ่น ก็ใช่จะอินได้ในหนังบ้านเค้าได้ทุกเรื่องครับ
หนังดีให้ข้อคิดกลับมา มันจะสนุกกว่านี้ถ้าไม่ได้ดูเทรลเลอร์อะไรไปเลย ให้ 9/10 หักที่ขยี้ปมพ่อ ไม่สุดแค่นั้น อย่างอื่นทำได้ดีแล้ว
อย่าไปจริงจังให้ราคา กับกระทู้แนวนี้มากเลย เห็นหลายคน เข้าไปอธิบาย เหตุผล เข้าไปพิมพ์ยาวๆแลัวเสียดายเวลาแทน มันก็แค่กระทู้เอาคืน ที่บังอาจไปเล่นงานนาคีให้คะแนนแค่4เต็ม10ขึ้นกระทู้แนะนำ และยังมีการแอบไป edit ประวัติตอบเก่าๆเกี่ยวกับเรื่องนาคีมาด้วย พอหัวตั้งปั๊บ ลูกหาบก็นัดแนะกันเตรียมกดบวก จะเอาดันขึ้นแนะนำให้ได้ ตามสูตรห้องบางขุนพรหมสไตล์ หนังเรื่องนี้ เค้าจะให้คะแนนแค่ 3ให้2ให้1 ก็ช่างเถอะ เอาแค่ว่าหนังฉายเมื่อวาน มีประเด็นให้คนขบคิด สนทนา แลกเปลี่ยนมุมมอง ทัศนะของเนื้อหาในหนังอย่างแท้จริง แค่นี้ก็โอเคแล้ว สมกับเป็นห้องเฉลิมไทย-ภาพยนตร์หน่อย
555555 ฮาตรงแอบกลับเข้าไปอิดิท กระทู้ทร่เคยคอมเม้นเนี่ยแหละ จ้อจี้มาก ขายขำ
ส่วนตัวเริ่มไขว้เขวหลังจากเห็นคำวิจารณ์จากคนที่ไปดูมาแล้ว คนแชร์กระทู้นี้เยอะจัง ยอดแชร์ 1.4 K น่าจะมีคนคิดเหมือนกันไม่น้อยเลยค่ะ
คลิกประวัติก็รู้ ติ่งเรตติ้งนี่เอง 5555
หนังสนุกครับ ไปดูเลย
เห็นติ่งเรตติ้งข้างบนมาแซะ แล้วอดขำไม่ได้ กระทู้นี้อาจจะมีพวกติ่งเรตติ้งบางขุนพรหมเนียนแซะก็อย่าไปสนใจ ความคิดเห็นยาว ๆ วิเคราะห์วิจารณ์นี่แหละตัวทำให้หนังมีคุณค่า แก้ไขข้อความเมื่อ 26 ตุลาคม 2561 เวลา 11:23 น.
เรื่องนี้ให้ 15/10 ดูแล้วบันเทิงคุ้มค่ากับเงินและเวลาที่เสียไป (แถมให้แนวคิดการดำเนินชีวิตมาด้วย) พอใจแล้วละ ส่วนจะดูจริง ดูหลอก ไม่สุด ไม่เคลียร์ ช่างมัน
เอาจริงๆครับ หนังจะสนุกหรือไม่สนุก ไม่ได้อยู่ที่ตัวเลขคะแนนรีวิว มันอยู่ที่ความชอบของตัวบุคคลครับ ถ้าคนส่วนใหญ่จะตัดสินหนังเรื่องไหน จากที่มีคนคนนึงให้คะแนน 3/10 แล้วก็ไม่ไปดูละ ผมว่ามันจะน่าเสียดายแทนทั้งตัวเองและคนสร้างนะครับ อ๋อ ไม่ไปดูอะ มีคนบอกไม่สนุกเลย กับ เออ ไปดูมาแล้วว่ะ ไม่สนุกอย่างที่เขาบอกแหละ จะสนุกไม่สนุก ตัดสินใจจากสายตาตัวเอง ดีที่สุดครับ ส่วนตัว 8.5/10 ไม่ใช่หนังที่ดีที่สุด แต่ก็ไม่ใช่หนังที่ห่วยแตกแบบนั้น
เป็นการวิจารณ์ที่ตื้นเขินมาก ไม่มีรายละเอียดเลยว่าหักคะแนนตรงไหน หนังควรจะออกมาทิศทางใดถึงจะเรียกว่าดี แต่คนถล่มโหวตขึ้นกระทู้แนะนำ? ถ้าเป็นสถานการณ์ปกติที่ไม่มีติ่งนาคี ติ่งณเดชณ์ญาญ่า เข้ามาร่วมวง เฉพาะห้องเฉลิมไทยและคนดูหนังจริงๆคงไม่มีทางโหวตกระทู้แบบนี้ขึ้นแนะนำแน่นอน ถ้ามาตรฐานโฮมสเตย์อยู่ที่3/10อย่างที่หลายๆคนว่า คะแนนนาคีก็คงอยู่ที่1/10
ไม่ต้องให้ราคาเราก็ได้นะ เดี๋ยวไปดูเองก็รู้ ใช่แบบที่เราบอกหรือเปล่า บทปูเรื่องมาดี แค่หลายอย่างยังไม่สุด สิ่งที่ควรจะพีคกลับไม่พีค เราไม่ได้รีวิว หรือเก่งวิจารณ์อะไร เห็นอะไรมาก็บอกแบบนั้น คนชอบต้องมีอยู่แล้วค่ะ เพราะ fc GDH กับ BNK เยอะพอสมควร สำหรับเราคงคาดหวังกับตัวอย่างมากเกินไป อดไม่ได้ที่จะเปรียบเทียบกับฉลาดเกมส์โกง เพราะชอบการบิ้วอารมณ์คนดูไปถึงจุดสูงสุดได้มากกว่า
ผมว่าเขาเขียนถูกต้องหมดนะ มันเป็นแค่ความเห็นไม่ใช่รีวิว คนที่รีวิวแต่ละคนถ้าไม่แบบสุดติ่ง ก็จะเขียนสั้นๆ แบบนี้เหมือนกัน เพียงแต่คงไม่ให้คะแนนน้อยขนาดนี้เท่านั้นครับ ตอนนี้ฟังจากเพื่อนที่รู้จักไปดูมาก็คล้ายๆ กัน หนังไม่ได้แย่ แต่ก็ไม่ได้ดีเลิศ ยิ่งถ้าเอามาตรฐาน GTH มาครอบไว้ด้วยนี่ ยิ่งเห็นชัด ในเรื่องการพาอารมณ์คนดูให้มีส่วนร่วม ในส่วนนี้สอบตกไปเยอะครับ (ขนาดผมไม่ใช่แฟน GTH แต่ก็ยังยอมรับว่า GTH ทำส่วนนี้เก่งกว่าค่ายอื่นๆ) แก้ไขข้อความเมื่อ 26 ตุลาคม 2561 เวลา 12:13 น.
ยอมรับเป็นติ่ง GTH ในยุดแรกๆ จนมาช่วงหลังตั้งแต่ ATM, ไอฟาย, และหนังผี หนังวัยรุ่นยุคหลังของค่ายนี้ ทำให้ผมเริ่มเบื่อพล๊อตเดิมๆ ตอนจบที่เดาได้ ความแปลกใหม่แทบไม่ค่อยมี อย่าง ฉลาดฯ ที่หลายๆ คนยกขึ้นหิ้งแค่ผมกลับรู้สึกเฉยๆ ไปจนถึงเบื่อ เพราะพล๊อตแบบนี้หาได้จากหนังฮอลี่วุ๊ดเก่าๆ ได้เยอะเลย ส่วน น้องพี่ฯ นี่ไม่มีอะไรเลย แต่ผมกลับชอบหนังที่ไม่ตลอดของค่ายนี้มากกว่า เช่น ฟรีแลนซ์ ตัวอย่าง Homestay ผมได้กลิ่นอินดี้เบาๆ นะ อาจจะถูกจริตผม
ฉลาดเกมส์โกงนี่ใครยกขึ้นหิ้งครับ งง ตัวหนังดีครับ แต่ยังห่างไกลหิ้งพอควรครับ ..
ไม่พีคตอนรูปเฉลยความจริงขึ้นแสตนเหมือนกัน มันไม่ว้าวววอะ ไม่รุ้ว่าเพราะเคยอ่านนิยายมาก่อนหรือยังไง
เห็นเมื่อวานกลางคืนยังตั้งกระทู้ถามอยู่เลยว่าควรไปดูมั้ย วันนี้มาโพสท์ให้คะแนนแต่เช้าตรู่ ไปดูมาเร็วจัง ^^ กะลังจะไปดูเย็นนี้ค่ะ อ่านจากหลายเพจเห็นว่าดีกันนะ คิดว่าน่าจะดี
ตั้งถามเสร็จ อ่านคำตอบ ก็ไปดูเลยค่ะ รอบ 21.40น.(ตัวอย่าง30น.) จบ 00.25 น. เห็นหลายคนบอกว่าดี ไม่ง่วง ก็ตามๆไป หน้าหนังน่าดูด้วย
หลายเพจยิ่งไม่น่าเชื่อนะส่วนตัว เดี๋ยวนี้รีวิวเป็นธุรกิจไปหมด
ไปดูเองดีแล้วครับ อย่าสนใจคะแนนรีวิวเลย หลายคน ก็หลากหลายความคิด ความชอบไม่ตรงกันหรอก แนะนำว่า ถ้าคุณชอบ GDH คุณไปดูเถอะครับ หนังดีตามมาตรฐาน GDH นั่นแหละ ^^
ใครคลิกเข้ามาอ่านโปรดทำความเข้าใจชัดๆนะคะ "ทู้นี้เป็นแค่ความคิดเห็นส่วนตัวของเจ้าของทู้" และมิได้เป็นนักวิจารณ์มืออาชีพ ดังนั้นอย่าให้ความสำคัญกับความเห็นของ จขกท มากกว่าการตัดสินใจ ถ้าคุณดูแล้วชอบก็ไม่จำเป็นต้องอธิบายกับจขกทให้ยืดยาวมันเสียของค่ะ เพราะ จขกท เขาเคาะไปแล้วว่า ไม่ชอบ เขาไม่สนคห.ที่แย้งกับเขาหรอก มันก็จะมีโต้ตอบไปมาหน่อยๆ แต่ถ้าคุณดูแล้วออกอาการเหมือนๆกับ จขกท ก้อแลกเปลี่ยนความคิดเห็นต่อได้เลย ส่วนเราแวะมาเตือนเพราะไม่อยากเห็นบ้านเหลิมไทยกลายเป็นบางขุนฯเบอร์2 แก้ไขข้อความเมื่อ 27 ตุลาคม 2561 เวลา 14:40 น.
ผมว่าหนังดีมากนะครับขยี่เรื่องคุณค่าของการมีชีวิตอยู่ได้ดีมากครับ
ถ้าให้ scale เรื่องนี้ 3/10 ผมคงให้นาคี -3/10 จริงๆ คหสต (ด้วยความเคารพพี่อ๊อฟนะครับ)
เผ็ชค่ะ
ต้นเรื่องช่วงของ homestay ผมว่ามันแย่จริงๆครับ ช่วงปูเรื่องมินกับพาย แต่กลางเรื่องไปจนจบผมว่าดีเลย โดยเฉพาะขวัญกับลี่เล่นดีจริงๆเคมีดีครับ โดยเฉพาะพี่ขวัญรอรางวัลสมทบหญิงได้เลย ต้นเรื่องผมให้ 5 กลางไปจนจบผม ให้ 9 รวมๆ 7 อ่ะครับ ผมก็เดาๆได้แล้วว่าเรื่องจะจบแบบไหน + โดนสปอยอนิเมมานิดๆ ก็ยังโอเคนะ ตัวบทเองมันดีมากๆอยู่แล้ว คนทำหนังทำต้นเรื่องไม่ดีแค่นั้นนะ ส่วนอีกเรื่องคงไม่ต้องสาธยายว่าบทเป็นยังไงนะครับ แก้ไขข้อความเมื่อ 26 ตุลาคม 2561 เวลา 13:23 น.
เห็นด้วยเลยค่ะ ตอนต้นดูเหนื่อยไปบ้างแต่พล๊อตเราว่าเขาไม่เป๋นะ
ขอแปะรีวิว จริงๆโพสรีวิวในหลายๆกระทู้ละ ขออันนี้อีกอัน --------------------------------------------------------------------- รีวิวหน่อยนะครับ อาจมีสปอยนิดเดียว ยังไม่ดูอาจอ่านข้ามๆไปนะ แต่ไม่มีเนื้อหาสำคัญแน่นอน ครึ่งแรกไม่ไหวจริงๆ ทำหนังเหมือนคนไม่เคยมีความรัก ไม่แนบเนียน ไม่คมคาย สื่อตรงๆ ทื่อๆ โดนลี่ขโมยซีนหมด ดูๆไป หนังแสดงความสัมพันธ์ของลี่กับพระเอกได้แนบเนียนคมคายกว่า ทำให้ครึ่งแรกน่าเบื่อไปหน่อย หลังจากผ่านไปครึ่งหลังจัดเต็ม ดำเนินเรื่องง่ายเพราะบทดั้งเดิมดีมากๆๆๆๆอยู่แล้ว และก็สื่อภาพได้ดี พระเอกเล่นดี แต่คิดว่าเหมือนเคมีไม่ค่อยเข้ากับน้องเฌอเท่าไหร่ (คหสต) ทำให้ความสัมพันธ์ของพระเอกนางเอกดูตรงๆ ทือๆ ซะเหลือเกิน นอกนั้น พระเอกเล่นดีหมด ตัวเอกหญิงใช้กัปตันเฌอ จะว่าดีก็ดี จะว่าไม่ดีก็ไม่ดี ข้อดีคือ เวลากล้องเจาะๆหน้าน้องเค้าน่าจับตามองจริงๆ แต่ด้วยความที่ใหม่เรื่องการแสดง เหมือน ยังสื่อว่าชอบพระเอกได้ไม่สุด ดูบางๆ เปลือกๆ ไปหน่อย ถือว่าดีแล้วสำหรับเรื่องแรกของเธอ (และเหล่าโอตะจะต้องปวดใจหลายฉาก 555) งานภาพดีมากๆ ไม่เห็นหนังไทยทำภาพได้แบบนี้มานานแล้ว ถ่ายสวย มุม คัต ซีน ต่างๆ ได้ใช้ทุกเทคนิค inspired จากหนังหลายๆเรื่อง ให้กลิ่นอายของ wally pfister เล็กๆ และชมคนตัดต่อตัดดีจริงๆ โดยเฉพาะช่วงต้นและครึ่งหลังของเรื่อง Cg เทคนิคดีมากๆ แนบเนียนไปกับตัวเรื่อง ไม่ตั้งใจให้ CG เว่อวังจนกลบเรื่องไป จัดมาพอดีๆ แต่คุณภาพเต็มที่แบบที่หนังไทยไม่เคยมี ยินดีด้วยกับผู้กำกับ คุณได้พาหนังไทยก้าวข้ามประเทศไปอีกระดับ จริงๆคงจะบอกว่าเรื่องนี้เป็นหนังครอบครัวก็ไม่ผิด และคนที่มีสถานะแบบมินในเรื่องก็มีเพิ่มขึ้นมากๆ ในสังคมบ้านเรา หนังเรื่องนี้น่าจะเปลี่ยนแปลงความคิดของคนแบบมินได้ไม่ทางได้ก็ทางหนึ่ง ก่อนที่อะไรจะสายเกินไป ด้วยความคาราวะ To GDH และพี่เก้ง จิระ ที่อ่านหนังสือแล้วเห็นว่าเรื่องนี้จะเป็นประโยชน์กับสังคมไม่มากก็น้อย ผมเข้าใจอารมณ์ของพี่ที่อ่านจบแล้วอยากเอามาทำหนังเลย 555 และดั้นด้นพยายามจนเจ้าของหนังสืออนุญาตให้ทำซะที 555 เมื่อดูแล้วผู้ดูคงได้กำลังใจและหลักคิด เพื่อไปใช้ชีวิตด้วยใจอันเข้มแข็งอีกครั้ง! GDH You did it again!! แก้ไขข้อความเมื่อ 26 ตุลาคม 2561 เวลา 13:35 น.
3 คะแนน ได้จากอะไรอะ หนังทุกองค์ประกอบก็เกินและ 1 ข้อคิดจากหนัง ปล.หลายๆๆ คนเข้าไม่ถึง 2 นักแสดง ปล.สำหรับเราคะแนนก็เกิน3และ 3 CG ก็หน้าจะเกิน 3 เหมือนกัน 4 บท ก็เกิน 5. ตัดต่อ เสียง หนังแบบนี้ไม่เจาะทุกกลุ่มจริงๆๆ แต่สำหนังเรื่องนี้ ส่วนชอบ แต่ไม่สุด แต่สำหรับ 3 คะแนน ที่จขกท ให้มา หนังไทยแบบนี้ได้3 คุณภาพหนังของคุณคงสูงมากจริงๆ คงคิดว่าเราเป็นหน้าม้า ยินดีส่งเสริมหนังไทยแบบนี้จริงๆ แก้ไขข้อความเมื่อ 26 ตุลาคม 2561 เวลา 13:45 น.
สำหรับเราให้ 8/10 นะ หนังก็โอเคอยู่ สนุกดีตามแนว GDH แต่the pool กับ นาคี คือ ให้ 2/10 พอ บางทีพวกเพจรีวิวหนังก็เชื่อไม่ค่อยได้ แต่ก็แล้วแต่คนชอบ ไปดูด้วยตาตัวเองดีกว่า
ผมเข้าไปดูแบบไม่ได้มีข้อมูลอะไรนะ ดูๆไปยังนึกว่าบทดีนะเรื่องนี้ เหมือนไม่ใช่หนังไทย(ไม่ได้ว่าบทคนไทยไม่ดีนะ แต่ฟิลมันแปลกๆ แบบหนังเรื่อง meet joe black) พอเห็นend cradit อ้อมาจากวรรณกรรมญี่ปุ่น 9/10 ครับ หนังดีมากๆ ได้อะไรหลายๆอย่างทีเดียว ชอบมาก
เจ้าของกระทู้ไม่น่าจะเกี่ยวข้องกับ กระบวนการแม่เบี้ย4/10นะ เขาน่าจะแค่ไม่ชอบจริงๆ ไม่ชอบในมุมของเขา ในจริตของเขา แต่บังเอิญ มันประจวบเหมาะพอดี ฟิลประมาณว่า "กรูจะดันกระทู้นี้ละ 55"
ประเด็นตอนนี้เหมือนจะมีติ่งนาคีกับติ่งGDHบลัพกันสิน่ะ555555555555555+ เดียวดูกระแสต่างประเทศก็รู้ว่าอันไหนของจริง ของจริงต้องดังในวงกว้างต่างประเทศ ถ้าดังแค่เฉพาะในไทยหนังพจน์อานนก็ทำได้5555+ ปล.แต่ก็น่าจะพอเดากันได้นั่นและ ว่าอันไหนจะรุ่งต่างประเทศมากกว่า อิอิอิ แก้ไขข้อความเมื่อ 26 ตุลาคม 2561 เวลา 17:10 น.
นั่นน่ะซิ ทำไมติ่ง 2 ค่ายนี้ต้องบลัพกัน งงนะคะ ห้องเฉลิมไทยเป็นที่คนรักหนังมาคุยมาวิจาร์ณกันด้วยความชอบจริงๆ อย่าให้ติ่งทั้งหลายมาทำให้ห้องนี้เละเพราะมีแต่กระทู้ บลัพตีกันแบบห้องบางขุนพรหมเลยค่ะ บอกตรงๆตั้งแต่นาคีฉาย ก็กระทู้ คอมเม้นชวนตีกันเยอะขึ้น ชอบไม่ชอบทางใครทางมันดีกว่า
นาคีโดนมาเยอะ ตั้งแต่ตัวอย่างหนังออกมาเลย โดนถล่มเละไม่มีชิ้นดี จนเราสงสาร คือหนังอะไรจะหาที่ดีไม่ได้ขนาดน้านนนน แต่กับโฮม มีแต่คนอวยซะลอยอยู่บนฟ้า หนังอะไรจะดีเลิศ น่าดูขนาดนี้ นาคีมีแต่คนบอกจะแป๊ก ช่วยภาวนาให้ไม่ขาดทุน กดเหยียด กระทืบ เอ๋านี่ก็ลองไปดูซะหน่อย ก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้นนิน่า จนป่านนี้ยังมีแซะว่าทำรายได้เยอะเพราะมันเป็นหนังแมสๆ อีกเรื่องเป็นหนังเฉพาะกลุ่ม ได้รายได้เท่านี้ก็ดีมากแล้ว จะไปทำรายได้ต่างประเทศเพราะคนเมืองนอกชอบดูหนังแบบโฮม โรงหนังถูกแย่ง คะแนนอับอายสายตาชาวโลก สารพัดความคิดที่จะกด ทำให้ยิ่งสงสารมากขึ้นไปอีก ไม่อยากจะคิดถ้านาคีแป๊ก จะโดนถล่มขนาดไหน ก็เอาใจช่วยล่ะ ขอให้รายได้พุ่งๆขึ้นอีก บางคนที่มั่นหน้ามั่นโหนก จะได้ลดความมั่นใจลงไปบ้าง หนังGDH ก็แป๊กได้เหมือนกัน ไม่ได้ว่าแฟนโฮมทุกคนจะเป็นอย่างงั้น แต่ส่วนมากแล้วที่เห็นจะเป็นโอตะเลเวล 1 ที่ไปดูถูก กดคนอื่น ไม่แปลกถ้าจะมีคนโต้กลับมาบ้าง ทำสิ่งใดย่อมได้สิ่งนั้น
จริงๆห้องบางขุนพรม เขาไม่ถูกกันระหว่างช่องอยู่แล้ว แต่แรกเลยนาคีโดนแซะเพราะโดนติ่งช่องอื่นแซะ โดยใช้ HomeStay ไปบลัพ ตอนนี้ติ่งนาคีเลย เลยแซะคืนคืนมั่วไปหมด ทั้งๆที่ติ่ง GDH กับ โอตะนี่แทบไม่ได้ไปสนใจอะไรนาคีเลย เลยกลายเป็นเหมือนสร้างศัตรูมั่วไปหมด แก้ไขข้อความเมื่อ 27 ตุลาคม 2561 เวลา 10:29 น.
ออกตัวก่อนเราไปดูนาคีมาแล้ว เราก็เฉย ๆ กับนาคีนะ แต่เข้าใจว่าทำไมติ่งนาคีกับ gdh ตีกัน คือนาคีโดนแซะเยอะมาก แฟนหนังก็ถล่มนาคีเยอะ มันไม่ใช่แค่ติ่งต่างช่องหรอกที่แซะนาคีน่ะ ไปดูกระทู้นาคีก่อนฉายได้เลย แล้ว homestay มาใกล้ ๆ นาคี มันเลยมีการเปรียบเทียบ บลัฟกัน แล้วนาคีก็เป็นฝั่งที่โดนถล่ม แต่รายได้กับกลับกัน ติ่งนาคีเค้าก็เอาคืนไง แก้ไขข้อความเมื่อ 27 ตุลาคม 2561 เวลา 17:37 น.
