[Spoil] คลิกเพื่อดูข้อความที่ซ่อนไว้รู้สึกเหมือนกันไหมครับ ว่าภาคนี้ไม่มีอะไรเลย เดาทางง่ายมาก เหมือนกับที่หลายสำนักคาดไว้ เนื้อเรื่องก็แทบไม่มีอะไร ดู15นาทีแรกกับ15นาทีสุดท้าย ก็ยังจับใจความได้ เหมือนแค่เอาตอนจบของ infinity war ที่ยังค้างอยู่ 20% มาขยายให้เป็น 3ชั่วโมง ส่วนตัวแล้วผมว่าเป็นภาคต่อที่น่าผิดหวังครับ ไม่มีฉากไหนน่าประทับใจเลย ถ้ารู้งี้นะ ผมดูแค่ภาค infinity war แล้วฟังสปอย์ End game ก็ฟินไม่ต่างกัน แก้ไขข้อความเมื่อ 27 เมษายน เวลา 10:24 น.
ส่วนตัวไม่ผิดหวังเลยค่ะ และไม่เห็นด้วยสักอย่างค่ะ มันเป็นInfinityWar part1-2ค่ะแค่มีชื่อภาค หนังฮีโร่ก็ต้องจบแบบนี้แหละค่ะธรรมมะชนะอธรรม ถ้าหักมุมคาดไม่ถึง ก็... ทานอสหลงรักโทนี่ แซมคบกับบัคกี้ วัลคีรี่จีบอเยชา กาโมร่าท้องกับกรูทหนีตามกัน อะไรแบบนี้ "ถ้ารู้งี้นะ ผมดูแค่ภาค infinity war แล้วฟังสปอย์ End game ก็ฟินไม่ต่างกัน" คิดแบบนี้จริงๆหรอคะ อยากรู้ว่ามันควรเป็นเนื้อเรื่องแบบไหนลองบอกคร่าวๆได้ไหมคะ
เฉย ๆ เช่นกันครับ ไม่ได้ดีมากอย่างบอกกัน ก็ตามมาตรฐาน
ส่วนตัวไม่ผิดหวังเลยค่ะ และไม่เห็นด้วยสักอย่างค่ะ มันเป็นInfinityWar part1-2ค่ะแค่มีชื่อภาค หนังฮีโร่ก็ต้องจบแบบนี้แหละค่ะธรรมมะชนะอธรรม ถ้าหักมุมคาดไม่ถึง ก็... ทานอสหลงรักโทนี่ แซมคบกับบัคกี้ วัลคีรี่จีบอเยชา กาโมร่าท้องกับกรูทหนีตามกัน อะไรแบบนี้ "ถ้ารู้งี้นะ ผมดูแค่ภาค infinity war แล้วฟังสปอย์ End game ก็ฟินไม่ต่างกัน" คิดแบบนี้จริงๆหรอคะ อยากรู้ว่ามันควรเป็นเนื้อเรื่องแบบไหนลองบอกคร่าวๆได้ไหมคะ แก้ไขข้อความเมื่อ 27 เมษายน เวลา 10:29 น.
เฉย ๆ เช่นกันครับ ไม่ได้ดีมากอย่างบอกกัน ก็ตามมาตรฐาน
ไม่มีฉากไหนน่าประทับใจเลย......ครับ ถ้ารู้งี้นะ ผมดูแค่ภาค infinity war แล้วฟังสปอย์ End game ก็ฟินไม่ต่างกัน.......ครับ ปั่นเก่ง
ความคาดหวังของแต่ละคนไม่เท่ากัน เจ้าของกระทู้ไม่ผิดที่คาดหวังเยอะแล้วได้ผลกลับมาน้อย ส่วนผม ดูแบบไม่คาดหวังอะไร ถึงจะได้กลับมาแค่10% ก็ถือว่ากำไรจากการรอดูมานานแล้วครับ
ค่ะ
ทำไมนร้ากระทู้ประเภทนี้อวตารรูปภาพต้องเป็นกับสิ่งเดียวกันที่ตัวเองพยายามชี้นำให้คนอื่นมองในเเง่ลบให้ได้
คนเราก็กินอาหารคนละรสชาติ เอาคนกินหวาน ไปกินเผ็ด ยังไงมันก็ไม่อร่อย
เหมือนกันครับ รู้สึกแบบนั้นเหมือนกัน ส่วนตัวผมประทับใจ avengers 2012 ภาคแรกมากที่สุด ฮีโร่มันยังไม่เยอะเท่าตอนนี้มันดูมั่วไปหมด และอีกอย่างหนังดูตลกเกินไป จริงๆตลกมันก็ดี แต่บางทีรู้สึกว่ามันมากเกินไป จังหวะที่ไม่ควรเล่นก็ยังเอามาเล่น ส่วนตัวชอบโทนหนังแบบ Captain America civil war มากที่สุด ไม่ตลกเกินไป มีความดาร์กเข้ามานิดๆ ดึงอารมส์คนดูได้มากกว่า end game
พวกติ่งนี่มันไม่ยอมอะไรเลยสินะ มากดขำกลิ้ง คห ผมอีก
เราชอบภาคแรกที่ตลกสุด มุกมันยังดูมีอะไรมากกว่าจะล้อเลียนกันเฉยๆอย่างภาคหลัง ชอบที่ฮีโร่ต่อปากต่อคำกัน ไม่มีจังหวะเนิบนาบที่นานเกิน
75%ของต้อนเรื่อง ค่อนข้างน่าเบื่อ มาสนุกตอนจบนิดเดียว ก็ไม่สุดอย่างที่คิด คือภาคที่แล้วสนุกกว่า
ทำไมผมเห็นด้วย นะ .... คือพล็อตเรื่อง เหมือนที่หลุดๆๆมาแทบทุกอย่าง....ฉากที่ชอบที่สุด ตอน CAP THOR IRON MAN รุม THANOS ดูสนุกกว่าท้ายเรื่องซะอีก ...ที่เหลือก็พอจะคาดเดา ได้เลย ....ฉาก สงครามท้ายเรื่อง ผมให้ AQUAMAN ฉากสงคราม หนุก กว่าเยอะ
ส่วนตัวคิดว่า มันดีบ้างไม่ดีบ้างปนอยู่ในนั้นครับ ด้วยเวลากว่า 3 ชม. ส่วนที่ไม่ดี ก็หายไปเพราะท้ายๆดีมาก กลบไม่ดีไปเลย น้ำตาแตกกันไป
ตอบยากอะ มันแบบรู้สึกอิ่มใจ ใจหาย ขนลุก มัน แต่ก็น่าเบื่อ มันเลยตอบไม่ได้ว่าผิดหวังหรือเปล่า เพราะบางฉากเราก็เบื่อจนอยากจะรีไปข้างหน้า แต่บางฉากก็ตื้นตัน บางฉากก็มันหยด บางฉากก็สะใจ บางฉากก็ตลก
ความรู้สึกประมาณนี้เลยครับ แต่มันดูแล้วไม่สุด หรืออาจจะคาดหวังไว้เยอะกว่านี้ ดูจบแล้วเลยรู้สึกเฉยๆครับ ยิ่งช่วงแรกๆนิออกไปทางเบื่อนิดๆด้วยความที่หนังยืดยาวมากๆ
สำหรับผมก็พอได้น่ะ แต่จุกดีที่สุดของหนังเรืองนี้คือในที่สุดก็ได้เป็นอิสระกับ MCU ซักที [Spoil] คลิกเพื่อดูข้อความที่ซ่อนไว้เหลือแต่ตัวที่ไม่ชอบจะตามต่อทำไมล่ะ แถมเหนือยแล้วด้วย
จะดูหนังให้สนุก อย่าหวังอะไรไว้เยอะ แค่ฉากทีมอเวนเจอร์ซัดทานอส ก็มันส์สุดละ จะเอาอะไรอีก
กลางเรื่องทำมาเอาใจแฟนมาร์เวลที่ติดตามมาตลอด 10 ปี ดังนั้น ไม่แปลกที่จะมีทั้งคนที่ชอบและไม่ชอบ ผมเองก็ดูสนุกอยู่ แต่ก็เสียดายอยากให้ทำเป็นโทนจริงจังมากกว่า
ผมผิดหวังมากกกก....ก.....ก... อยากดู 10 รอบ แต่ตังค์ไม่พอ
ความคิดเห็นนี้ถูกลบเนื่องจาก กระทู้นี้ถูกลบโดยระบบอัตโนมัติทั้งนี้เพื่อเป็นการรักษาบรรยากาศการสนทนา ของเพื่อนสมาชิกโดยรวมค่ะ ความคิดเห็นนี้ได้ถูก Pantip.com ลบออกไปจากระบบแล้ว หากเนื้อหาที่ถูกลบยังคงถูกนำไปแสดงใน application หรือเว็บไซต์ใดๆ ทาง Pantip.com ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องใดๆด้วย การดำเนินการทางกฎหมายกรุณาติดต่อผู้พัฒนา application หรือเว็บไซต์นั้นๆโดยตรงค่ะ
อืมมมม ถ้าคุณคิดว่ามันเป็นเศษหนังเป็นหนังที่ถูกอวยถูกสะกดจิตหมู่ ก็เป็นสิทธิ์ของคุณนะ ดังนั้นคนอื่นเค้าก็คงมีสิทธิที่จะอวยว่าชอบมากถึงมากที่สุดเหมือนกัน เพราะเป็นสิทธิ์ของเค้าเหมือนกันนะครับ แก้ไขข้อความเมื่อ 27 เมษายน เวลา 11:34 น.
สะกดจิตหมู่อะไร ตลก ความคิดกะโหลกกะลามาก
loserที่เอาตัวเองเป็นจุดศูนย์กลางสินะ อืมมม
ถ้าคุณไม่ชอบก็เป็นเรื่องที่ช่วยไม่ได้ เพราะยังไงมันต้องมีคนชอบคนไม่ชอบ แต่การที่มาบอกว่า "สะกดจิตหมู่" อะไรนี่ เหมือนกับคุณดูถูกคนอื่นอยู่นะ
เห็นด้วยนะ มันคือการตลาด ประโคมว่าหนังสุดยอดที่สุดในมวลมนุษย์ชาติ รีวิวตามที่ต่างๆให้กันเยอะเหลือเกิน แต่เอาตามความรู้สึกเราจริงๆ หนังค่อนข้างน่าเบื่อ อืดอาด เลยมีมุขตลก คอยแซมตลอดเรื่อง คือถ้าคนที่ไม่ใช่แฟน marvel แท้ๆ มาดู บอกเลย เขาไม่มีทางอินกะหนังเรื่องนี้หรอก ยากก
หลายคนอาจไม่ถูกจริต แต่อีกหลายหลายคนบอกประทับใจ 10/10 ไม่มีอะไรจะสุดยอดได้แบบนี้แล้วครับ หนังเรื่องนี้ไม่ได้สร้างเฉพาะเนื้อหา 3 ชม. แต่มันสร้าง เรียบเรียง และถูกกรองมาจากหนังกว่า 20 เรื่องทั้งหมด....ไม่แปลกถ้าหลายคนบอกไม่สนุก ไม่มัน บลาๆๆๆ สำหรับผม 10/10 ครับ
คนที่บอกผิดหวัง จะหมายถึง หนังพูดเยอะ เนื้อเรื่อ งงๆ Infinity War จะเข้าใจง่ายกว่า ฉาก แอคชั่นสู้กันกลางวันสว่างกว่า แต่ละตัวละครปล่อยของกันทั้งเรื่องเรื่อยๆ Endgame ไม่บู๊แหลกลาญ อลังการ ซุปเปอร์โนว่า ระเบิดดวงอาทิตย์ กันแบบนั้นเท่าไร ฉากพีคตอนจบก็ทำดีระดับ Ready Player One เท่านั้นเอง ไม่สมกับ 11 ปีที่ต้อง บู๊กัน x11 เท่า
มันเป็นเรื่องปกติแหละครับ หนังมันก็มีทั้งคนชอบคนไม่ชอบ ไม่ใช่แค่เรื่องนี้หรอก หนังดังๆ ทำเงินหลายๆ เรื่อง ยังไงก็ต้องมีคนไม่ชอบ แต่มันไม่ใช่สะกดจิตหมู่อะไรอย่างบาง คห.ว่าหรอกครับ มันแค่ถูกจริตกับคนกลุ่มใหญ่แค่นั้นเอง ส่วน จขกท จะผิดหวังจะไม่ชอบ นั่นก็เรื่องปกติเช่นกันกับ คนเราจะให้ชอบเหมือนกันหมดคงเป็นไปไม่ได้ ผู้สร้างเค้าแค่จับจุดถูกว่าคนส่วนใหญ่ชอบแบบไหน เลยจัดมาแบบนั้น เพราะถ้าคนส่วนใหญ่ชอบนั่นหมายความว่ามันจะทำเงิน
ส่วนตัวก็คิดยังงั้นแหละ หนังมามันส์ตอน ชม สุดท้ายเอง ช่วง 1 ชม แรกนี่หลับเลย ชม 2 กับมุขย้อนเวลานี่ต้องทนฝืนดูกับพูดในใจ่า กะแล้วต้องมามุขนี้ ถามว่าเสียดายเงินไหมก็ไม่เสียหรอก แต่ไม่ได้รู้สึกว่าดีแบบที่อวยๆกัน
ส่วนตัวชอบพอๆกับ Infinity War ไม่ว่าจะด้วยเรื่องแฟนเซอร์วิส ดราม่า ฉากแอ็คชั่น แต่ก็คิดว่าผิดหวังนิดหน่อยแค่เรื่องฉากแอ็คชั่นที่น้อยไปนิดนึง แต่ยังไงก็ 10/10 ครับ
จะมีน่าเบื่อก็ตอนต้น ต้นแต่โทนี่ตัดพ้อในยานเทิ่งเติ้งละ แม้จะเป็นฉากที่เป็นสัญญาณสื่อถึงบทสุดท้ายก็เถอะ เพราะตัดพ้อไม่นาน ก็ มีแม่มาช่วย รอดแบบงงๆเฉยเลยล่ะมั้ง เลยดูไม่อิน..ว่าทำไปทำไม ช่วงหลัง5ปีแรกๆก็ช้าอยุ่ กว่าจะให้สก๊อตมาอธิบายทฤษฎีได้ ทดลองได้ หนังก็ครบชั่วโมงละ ถ้าเป็นหนังปกติชั่วโมงครึ่งนั่น ก็จะจบเจอบอสแล้ว ยังงั้นแทบจะไม่เหลือเวลาให้บู๊ต่อเลยแหะ แต่มุขไปเจอ สถานการณ์ในอดีต แถวเจอตัวเอง คนร็จักอีก นั่น ชอบแหะ Back to Futerดี แล้วก็ สงครามครั้งสุดท้าย ต้องยอมรับว่า ภาคก่อนวากันด้าดูสนุกสะใจกว่านี้ มันสว่างกว่าด้วย อันนี้มืดเกิ้น...เชื่อว่า คนดูขาจรคงยังมึนงงแน่ นึกว่า ย้อนยุคโบราณกันไปสู้อยู่..เจอพวกกองทัพโล่ ม้าบินอีก ฉากจบหลังเจอกัปตันแล้วจบก็คง ดูจบงงๆ อะไรเหรอ จบแค่นี้เหรอ... แต่อันนี้เข้าใจ เพราะเดี๋ยวมันก็ไปต่อกันอะไรเรื่องหน้าภาคหน้ามีอีกอยู่ดีล่ะนะ
เป็นหนังที่ดูได้ ไม่ถึงขนาดดีเลิศ [Spoil] คลิกเพื่อดูข้อความที่ซ่อนไว้ต้นๆเรื่องเหมือนดูชีวิตทั่วๆไปของ นาตาชา กับ บรูซ แบนเนอร์และโรนิน เรื่องราวจืดๆ กลางเรื่องเหมือนกำลังดู CAPTAIN AMERICA 4 ท้ายเรื่องจัดเต็มมากันครบ แต่บทเขียนส่งให้ กัปตันและโทนี่ที่หมดบทบาทในเฟสนี้ คนอื่นๆอย่างธอร์และกัปตัน มาเวลเลยไม่เปรี้ยงอย่างที่คาดหวัง ธานอสหนังเหนียวมาก >< ปิดฉากไปแบบจบแล้วนะ เศร้าๆ หนังออกโทนเครียดนิดหน่อย
รู้สึกไม่สุด เหมือนหนังขยายเวลาเพื่อขอบคุณแฟนๆแถมๆมา ถ้าตัดเรื่องดราม่าออก หนังคงไม่ยาวขนาดนี้ แต่โดยรวก็สนุกดี ให้ 7.5/10
ไม่อวยนะ ถือว่าหนังทำบทได้ดีเลยทีเดียว โดยเฉพาะการเล่นกับ[Spoil] คลิกเพื่อดูข้อความที่ซ่อนไว้Time Machineที่โอเคและมีเหตุผล แต่การวางบทของตัวละครภาคนี้ยอมรับว่า ทำได้ไม่ดีเท่าภาคก่อนๆ แต่เข้าใจได้เพราะมันเยอะจริงๆ ภาคนี้โทนหนังช่วงต้นและกลางไม่เน้นบู้ แต่จะไปอัดช่วงท้าย เพราะหนังต้องการเล่นกับอารมณ์ของคนดูมากกว่า หนังภาคนี้อาจจะไม่สนุกที่สุดสำหรับผม แต่มันเป็นภาคที่น่าจดจำที่สุดและน่าหยิบขึ้นมาเปิดดูอีกที่สุดอีกเรื่องหนึ่ง แก้ไขข้อความเมื่อ 27 เมษายน เวลา 12:55 น.
ไม่รู้สึกผิดหวังเลยค่ะ เรารู้สึกประทับใจกับบทสรุปของหนังมาก มันเหมือนเป็นการสรุปของทุกๆอย่างในรอบ10กว่าปี ของทุกตัวละคร ในเรื่องความมันส์อาจไม่เท่าอินฟินิตี้วอร์ แต่ในแง่ความประทับใจ เอนเกมขโมยใจเราไปเต็มๆเลย เรายังให้คะแนน 10/10 เหมือนเดิมค่ะ
เฉยๆครับ เดาทางได้
จังหวะอารมณ์หนังอาจจะสู้ภาคที่แล้วไม่ได้ครับ มีจุดเนือยหลายจุด บางจุดก็คาดเดาซีนต่อไปได้ไม่ยาก เช่น hawk eye ไปดาววอร์เมียกะนาตาชา เดี๋ยวต้องมีฉากแยางกันเสียสละแน่ๆ แต่ถ้าบอกว่าคาดเดาพล็อตหลักง่าย ผมว่าไม่เลยนะ บทมันจัดหนักพลิกไปมาขนาดนี้ ผมยังไม่เห็นใครเดาส่วนพล็อตหลักได้ตรงเผงเลยนะครับ (ที่เดาได้ ก็เป็นพวกองค์ประกอบต่างๆ เช่น จะมีการย้อนเวลาขึ้น) แต่สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่สุดของเรื่องนี้ ก็การเขียนบทพล็อตที่อลังการณ์ และกล้าเล่นกับปมในอดีต แต่ก็หลบพล็อตโฮลได้โคดดีย์ครับ ถ้าใครไม่ค่อยสนใจคิดตามบทเท่าไหร่ อาจจะไม่ค่อยได้มองตรงนี้ ซึ่งก็จะรู้สึกว่าหนังมันน่าเบื่อในหลายช่วงได้ แก้ไขข้อความเมื่อ 29 เมษายน เวลา 01:38 น.
ผมก็ไม่ได้รู้สึกว้าวนะ แต่ 3 ชั่วโมงมันไวมากๆ แปปๆจบละอะ ...แสดงว่ามันสนุกอยู่นะ
เหมือนกันเลยค่ะ เราว่ามันเอื่อยๆ ไปนิด มาสนุกตอนใกล้จบ แต่ก็ไม่ได้สนุกสุดๆ อาจจะเพราะคาดหวังไว้เยอะว่าต้องสนุกมากๆ เพราะหนัง 3 ชั่วโมงแน่ะ เลยไม่ได้เผื่อใจเอาไว้ พอหนังไม่เป็นอย่างที่หวังก็เลยผิดหวังไปนิด แต่โดยรวมก็ถือว่าสนุกค่ะ แต่เสียใจที่แม่มาเวลออกน้อยไปหน่อย เพราะตอนอินฟินิตี้ หนังท้ายเครดิตดูปูทางให้แม่ได้เกิดแน่ๆ แต่ไหงแม่มาหน่อยเดียว โดยส่วนตัวชอบ Infinity war มากกว่าค่ะ แก้ไขข้อความเมื่อ 27 เมษายน เวลา 13:50 น.
เดาได้ก็จริง แต่หนังแบบนี้ ดูกี่รอบก็ได้ค่ะ เพราะเน้น เอฟเฟค กับ แอ็คชั่น และนักแสดง สนุกที่ตรงนี้ค่ะ ถ้าอยากดูหนังที่เดาทางไม่ได้ก็จะเป็นพวกหนัง ดราม่า หรือ สืบสวน สอบสวนหรือป่าวคะ อารมณ์หนังมันต่างกัน อย่างที่ คห.อื่นๆ บอกเราคงชอบไม่เหมือนกัน คนชอบดูหนังซับซ้อนซ่อนเงื่อนมาดู หนัง แอ็คชั่น ก็คงไม่สนุก แก้ไขข้อความเมื่อ 27 เมษายน เวลา 13:57 น.
คือผมตั้งexpect ไว้สูงมากหลังดูภาคก่อน 1.ผมอยากเหนดราม่าเข้มๆ 2.ผมยังอยากให้คาเเรคเตอร์ของmcuยังมีอยู่คือ ความตลก 3.ฉากแอคช่ั่นผมอยากให้มันท็อปทุกเรื่องที่ผมเคยดูมา 4.อยากให้รุโซ่แก้เรื่องโทนโลกที่มองๆมีแต่สีเทาๆ น่าเบื่อ สรุปคือมันเกินสิ่งที่ผมคาดหวังไว้ ผมให้10/10ในด้าน expirience ที่ผมได้รับ 1.ดราม่าเข้มมากอยากให้มีมากกว่านี้อีก ได้ฟิลironman3(โคตรชอบดราม่าภาคนั้น), wintersoldier,civilwar,guardian2(สื่อเรื่องครอบครัวได้โคตรดี แต่เรื่องนี้ทำขึ้นมาอีกขั้นเลย) มาเวลเก่งเรื่องใช้PTSD ของคาแรคเตอต่างๆ ตอนฉากฮาระหว่างย้อนอดีต แต่กลับมาดราม่าใหม่หลังแนทตายเป็นอะไรที่ฉลาดมาก Act 1และ2 ผมคิดว่ามันเป็นการเล่าเรื่องความสูญเสียที่ดีมากกๆ ผมว่าหนังสื่อได้ดีเรื่องที่ว่าคนทุกคนรีแอคกับการสูญเสียต่างกัน 2.แอคสองใส่มาเพื่อโชว์คาแรคเตอร์ของมาเวลเลย ในความคิดผมคือการย้อนอดีตไปหนังเก่าๆมันควรจะคุมโทนให้เข้ากับหนังเก่าเรื่องนั้นด้วย ซึ่งผมคิดว่าคุมให้เหมือนสมัยก่อนได้ดี 3. ฉากแอคชั่น เปนบทสรุปepisodeสุดท้ายที่ดีที่สุดแล้ว ผมคิดว่ามันท็อป lord of the ring ไปอีกขั้นเลย lord of the ring ได้ความมัน ความhype แต่เรื่องนี้เป็นฉากสงครามที่บวกความตื้นตันเข้าไปด้วย มันเป็นการปลดปล่อยทุกอย่างที่ผมอั้นไว้ ผมคิดว่ามันสามารถเข้าไปอยู่ในtop ten cineman moment ของใครหลายๆคนได้ 4. โทนความดาร์ก สีดำเยอะทำให้locationในโลกดูดีมากๆ เหมือน BvSที่ภาพสวยเพราะlocationโลกเขาก้ทำให้มันดาร์กไว้ ไม่เหมือนcivilwar และAvenger1 ที่ผมคิดว่าการทำในมันดูเรียลเป็นเรื่องที่ดีแต่มันไม่ค่อยมีสไตล์ ภาพในภาคนี้คือstyleมันชัดเจนมากๆ ผมชอบพูดเรื่องนี้เพราะผมทำงานgraphic Avengerinfinitywarผมก้คิดว่าผู้กำกับฉลาดมากที่แยกสถานที่เป็นสี Wakanda=green, ดาวTitan=Orange, Vormir=Blue ภาคนี้โลกเลยดำเทาหม่นๆไปเลย cinematrography ของเรื่องนี้คือtopมากๆ ใครเรียนด้านนี้เอาไปศึกษาเลย ทั้งinfinitywar & endgame ผมว่าได้อะไรเยอะมาก แก้ไขข้อความเมื่อ 27 เมษายน เวลา 13:56 น.
ไม่อะครับ แค่ Avenger Assemble ประโยคเดียว ก็คุ้มกับที่รอคอยมา10ปีแล้วครับ
เห็นด้วยค่ะ ภาคนี้ไม่สุด เพราะต้องแบ่งแอร์ไทม์กันเยอะ แต่ก็ดีใจที่ได้เห็นตัวละครหลายๆ ตัวกลับมา จบไปอย่างนี้ดีที่สุด แต่เสียดายที่หนังทำแบบไม่ค่อยมีจุดพีค
ผมกลับมองว่าจุดพีคเยอะมาก พีคแล้วพีคอีก ยิ่งช่วงย่อนไปเอา gem นี่ซึ้งๆหลายฉากเลย
ช่วงย้อนเราว่าแนวซึ้งแต่ไม่พีค เหมือนไปคุยให้ตัวเองสบายใจ เรื่องแนทเรารู้จากกาโมร่าแล้วเลยไม่แปลกใจ
งงกับคุณ 3500166 มาก ใครเห็นต่างนี่ไปไล่กดสยองทุกอันเลย เจอหลายกระทู้ละ อะไรจะติ่งขนาดนั้น
เราไม่ผิดหวังเลย ชอบมากๆได้เกินที่หวังไว้ซ่ะอีก จุดเซอร์ไพรซ์ถือว่าเยอะมากเลยสำหรับเรา
ผิดหวังจนอยากกลับไปดูอีกหลายรอบเลย
จขกท. :“เหมือนกับที่หลายสำนักคาดไว้” พ่อหนุ่ม คุณจะไม่มีวันดูหนังเรื่องไหนสนุกครับ คุณลองเลิกเสพสื่อ สปอย เดา ทางหนังดูครับ คุณจะมีอารมณ์ร่วมกับหนัง กับตัวละคร อินไปกับมันได้อย่างเต็มที่ 10/10 (อินมาก เศร้ามาก) และคุณจะไม่ออกมาตั้งกระทู้แบบนี้อีกเลย แก้ไขข้อความเมื่อ 27 เมษายน เวลา 14:25 น.
หนังก็คือหนัง นักวิจารณ์ร้อยคนไม่มีคุณค่าเท่าทีมงานผู้สร้าง 1 คน
เราเป็นคนนึงที่ ไม่ชอบดูหนังในโรง. . . . . . . เชื่อไหม เกิน40ปี ดูหนังในโรง ไม่ถึง20เรื่อง น้อยมากกกกกกกกกกกกกกกกกกก ไม่ชอบรอ ไม่ชอบต่อคิว ไม่ชอบ คาดหวัง ไม่ชอบการวางแผนการเดินทาง แต่นี่ เป็นอีกครั้งที่เราจะไปดู เราคาดหวังมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก ถ้าไม่สนุก เราจะ เสียความรู้สึกมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก เราคาดหวังมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
เราชอบมากนะ ไม่จำเป็นต้องต่อสู้เวอร์วัง แต่มันผสมผสานความผิดหวัง ความหวังเอาไว้ ใครไม่ชอบหนังเศร้าอาจไม่ค่อยชอบก็ได้มั้ง แต่เราชอบมากกว่าภาคก่อน 555
มันกลายเป็นหนังที่เล่าย้อนให้คิดถึงอดีตของแต่ละเรื่อง และปิดท้ายให้กับทุกตัวละครที่ยอดเยี่ยมมาก จริงที่แกนของเรื่องมีแค่ หาวิธีเอาทุกคนกลับมา และฆ่าธานอส แต่การที่หนังเล่าเรื่องแบบนี้ เพราะต้องการหาจุดจบของโทนี่ สตีฟ นาตาชา คลิ้น บรูซ ธอร์ อเวนเจอร์รุ่นแรกต่างหาก (และจบได้ดีไม่มีที่ติ เหลือแค่ธอร์เท่านั้น) คุณอาจจะไม่ชอบ เพราะไม่มีฉากต่อสู้ช่วงต้นเรื่อง แต่รู้ไหม แฟนหนังตัวจริงใจจะขาด เพราะรู้ว่านี่คือภาคสุดท้ายที่จะได้ดูฮีโร่ที่รัก จะไม่มีอีกแล้ว( เพราะคงต้องส่งไม้ให้กับรุ่นใหม่ๆ) จบแบบนี้คือสุดยอด จบแบบผกก.หาช่องทางที่จะอุดช่องโหว่ที่จากเกิดคำถามตามมาหลังจากหนังจบได้ยอดเยี่ยม และคิดว่ายากที่จะเอามีรีเมค แล้วทำได้ดีเท่าในรอบ 20 ปีหลังจากนี้
ผมว่าไม่ผิดหวังนะ ดีมากด้วยซ้ำ ปล.มันอลังติดตา จนถึงตอนนี้
ไม่ผิดหวังเลย มีเวลาก็จะซื้อตั๋วรอบสองเข้าไปดูอีก หนังตลก สนุก ถึงจะเดาได้ว่าตอนจบใครคือคนที่ตาย แต่ระหว่างทางการเล่าเรื่องของหนัง 3 ชม เรื่องนี้ไม่ได้ทำให้เรารู้สึกเบื่อ เป็นหนังแนวฮีโร่เรื่องแรก ที่ทำให้เราเสียน้ำตาได้
ทำไมบางคนถึงบอกว่าอวย ในเมื่อคนที่ดูแล้วชอบ เค้าก็บอกชอบ มันอวยยังไง ตรรกะประหลาดมาก มาบอกไม่ได้ดีอย่างั้น ไม่ดีอย่างงี้ เหมือนที่หลายคนบอก หนังมันถูกจริตคนส่วนใหญ่ คนเค้าชอบ เค้าชื่นชม มันแปลกยังไง ไม่ชอบก็คือไม่ชอบ ไม่มีใครว่า แต่ไม่เห็นจะต้องมาบอกว่าคนส่วนใหญ่ที่เค้าชอบกันแปลกหรือว่าอวยเกินไป หนังมันเป็นเรื่องของรสนิยม ใครดูแล้วชอบก็ไม่ผิด ส่วนใครไม่ชอบก็ไม่ผิด
เหมือนเจ้าของกระทู้จะดูหนังของค่ายนี้ไม่ครบ
9.2
หนังเรื่องนี้ คือ 10/10 ของ Marvel Fan ย้ำ สำหรับ Marvel Fan ซึ่งมีเยอะมาก หนังเรื่องนี้ ถ้าจะหาจุดติ ยิบย่อย มีเยอะครับ แต่ในมุมมองของผม ซึ่งไม่ได้เป็น Marvel fan เต็มตัว แต่ดูหนัง Marvel มาเกือบครบ นอกจากนั้นยังตามดู review ของตปท และ ดูว่าเราพลาดรายละเอียดอะไรไป ถ้าคุณรู้ที่มาของแต่ละฉาก คำพูดตัวละครที่ดูเหมือนไม่สำคัญ แต่มันสำคัญกับ Marvel Fan หนังมันสนุกมากๆ ผมออกจากโรงนี้ รู้สึกตื้นตัน เต็มอิ่มมาก ไม่ได้ดูหนังที่รู้สึกเต็มอิ่มขนาดนี้มานานแล้ว
ส่วนตัวพอใจค่ะ
ส่วนตัวค่อนข้างประทับใจ และคิดว่าคงไปดูซ้ำอีกรอบ...แต่ก็ยอมรับว่าสนุกน้อยกว่าที่คิดไว้ และบางจุดก็แอบผิดหวังนิด ๆ เข้าใจได้ว่าด้วยความที่เป็นบทสรุปของมหากาพย์หนังยอดมนุษย์ ก็เลยแอบคาดหวังความอลังการไว้ค่อนข้างเยอะ พอออกมาแบบนี้ก็เลยผิดจากที่อยากเห็นนิดหน่อย [Spoil] คลิกเพื่อดูข้อความที่ซ่อนไว้ จุดแรกที่ผิดหวัง คือ Ant-man มันออกมาง่ายไปมั้ย คือมันน่าจะผูกให้มีสตอรี่อะไรมากกว่านี้อีกหน่อย ให้ Ghost มาบอกพวกที่เหลือก็ได้ว่าสก๊อต แลง ยังติดอยู่ในมิติควอนตั้ม แล้วให้โทนี่กับบรูซช่วยกันพาออกมา จุดที่สอง คือผมแอบหวังไว้ว่า กัปตันมาร์เวลน่าจะเป็นทีเด็ดของการเผด็จศึกทานอสปูทางไว้เฟสต่อไป แต่กลายเป็นว่าผลุบ ๆ โผล่ ๆ มาเหมือนตัวประกอบ โผล่มาทีแรกพาโทนี่กลับบ้าน แล้วก็เลยไปฆ่าทานอส โผล่มาอีกทีเกือบจบโน่นเลย คืออย่างน้อยน่าจะมีซีนในการรวมทีมกันย้อนอดีตไปรวบรวมมณีหน่อยก็ได้ อาจจะให้อยู่ในกลุ่มแบล็ควิโดว์กับฮ๊อคอาย แล้วก็มีส่วนเรียกสติคนที่ยังอยู่ซะหน่อย โชว์สกิลผู้นำอะไรแบบนี้ จุดที่สาม ตอนโทนี่กลับบ้าน ผมว่าทางที่คนเก็ง ๆ กันไว้ทีแรกว่าให้เพ็พเพอร์ ใส่ชุดเกราะออกไปตามสัญญาณที่ได้รับจากข้อความโทนี่ น่าจะซึ้งกินใจกว่าที่อยู่ดี ๆ กัปตันฯ มาเจอแล้วแบกยานกลับมาแบบนี้ แต่ก็พอเข้าใจได้ว่ามันเหลือเชื่อเกินไปหน่อย จุดที่สี่ ทานอสง่อยไปนิด คือถ้าจะบีบอารมณ์คนดูอีกนิด ก็อยากให้เป็นคนลงมือฆ่า Iron Man เลย ฆ่าฮัล์คอีกคนก็ได้ แล้วคนที่เหลือก็เลยฮึดสู้ แล้วก็ให้กัปตันมาร์เวลลเอาชนะทานอสได้แบบสวยงาม แบล็ควิโดว์เสียสละชีวิต ฮ๊อคอายกลับไปอยู่บ้าน ธอร์ออกไปท่องจักรวาล กัปตันกลับไปใช้ชีวิตอยู่ในอดีต จบแบบปิดฉาก Avengers รุ่นแรกสวย ๆ จุดสุดท้าย ตอนจบเลย ผมว่าเดาง่ายไปหน่อย ไม่รู้คนอื่นยังไงนะ แต่ผมเดาไว้ก็ตามนี้เลย คือไม่ได้ว่าจบไม่สวยนะ คือจบสวยแหละ สวยเกินไปด้วย สวยจนไม่มีอะไรเซอร์ไพรส์เลย ส่วนตัวอยากให้หนังยาวไปอีกนิด มีสตอรี่ตอนกัปตันเอามณีไปคืนแล้วเจอปัญหากลับไม่ได้ แล้วเพ็กกี้ก็บังเอิญมาเจอ แล้วก็เลยอยู่ด้วยกัน เอาให้ซึ้งสมกับที่รอลุ้นกัปตันมาเกือบ 10 ปี เอาเป็นว่า ตัวหนังก็ไม่เลวครับ เต็ม 10 ผมก็ให้ 9.5 หักไว้นิดหน่อยตรงที่ด้วยความที่มันเป็นมหากาพย์ที่รอมานาน ถ้าจบง่าย ๆ เดาทางถูกตั้งแต่ก่อนเข้าโรงแบบนี้ ก็ดูผิดคาดเกินไปนี๊ดส์นึง
ผมชอบนะ รู้สึกว่าประติดประต่อเรื่องได้ดีมาก [Spoil] คลิกเพื่อดูข้อความที่ซ่อนไว้และชอบฉากที่ กัปตันหยิบค้อนมาช่วยธอ จากนั้นก็สู้ 1 1 กะธานอสอย่างสูสี จนแพ้ไป จากนั้นก็ลุกขึ้นมาพร้อมโล่ห์หักๆ จับโล่ห์แน่นกะไฟ้ กะกองทับธานอส โคตรเท่ห์
ไม่ถึงกับ Wow ดีในระดับที่คาดหวัง แต่ไม่ดูไม่ได้และควรดูในโรงเท่านั้น
ผิดหวังแค่ [Spoil] คลิกเพื่อดูข้อความที่ซ่อนไว้โทนี่ไม่รอด และ อยากให้แอ็คชั่นเยอะกว่านี้ นอกนั้นชอบมาก ๆ เราพยายามหลบสปอยทุกอย่าง ไม่อ่านรีวิว เพื่อรักษาความรู้สึกตื่นเต้นในการดู แล้วมันก็คุ้มมาก ๆ
รู้สึกภาพมันปลอมๆ ตอนที่พวกแบล็คแพนเธอร์ออกมา มันมากันเยอะเกินเนอะแล้วรีบทำให้จบ น่าจะมีบทส่งให้โทนี่จบสวยๆหน่อย เพิ่งมีลูกไม่น่าให้ตายเลยฮือๆๆ แต่ก็คุ้มค่าที่ซื้อตั๋วเข้าไปดูนะ เพราะแฟนมาเวลเองก็อยากเห็นครบๆ
หนังมาร์เวล มันเป็นสำหรับแฟนที่ภักดีต่อตรานี้ครับ ซึ่งตอนนี้มันเยอะมากเพราะว่าได้ผ่านขั้นตอนการสร้างฐานแฟนคลับของแบรนด์มายาวนาน ฉะนั้นต่อให้ห่วยไม่ห่วย แฟนก็มาดูแล้วก็ทำรายได้ อยู่ดี ผมก็แฟนคลับมาร์เวล ก็มาดู แล้วก็คิดเหมือนกันว่า เฉย ๆ
ส่วนตัวรู้สึกเนือยๆเอื่อยๆกับเรื่อง ถ้าให้เทียบความประทับใจ ชอบภาค 1 มากกว่า อาจเป็นเพราะคณะชวนชื่นระดับจักรวาลมีบทบาทค่อนข้างเยอะ เลยน่าดู แต่ภาคนี้บรรยากาศมันอึมครึม เครียดไปหมด แต่... [Spoil] คลิกเพื่อดูข้อความที่ซ่อนไว้เป็นภาคที่ครบและจบที่สุดนับตั้งแต่ดูหนังมาร์เวลมา ขอไล่เป็นตัวๆไป โทนี่ เคยคิดว่าพ่อไม่รัก ไม่สนใจ ไม่ได้รับความรักจากพ่อ จนได้ไปเจอพ่อที่กังวลมากๆเรื่องลูกที่จะเกิด ทำให้ได้รับความรักจากพ่อเป็นครั้งแรก ไหนจะบทบาทความเป็นพ่อ ในส่วนนี้ไม่ค่อยอินเท่าไหร่แฮะ แต่พอลูกบอกรัก 3000 ในตอนท้าย โอ๊ยยย มาเต็มมากจ้าาาา แล้วความรู้สึกโล่งใจตอนที่เห็นปีเตอร์กลับมา เข้าใจความรู้สึกนางเลย แคป ตัวนี้เราไม่ค่อยสนใจเท่าไหร่ ไม่ใช่สเปค5555+ แต่รู้ว่าคงรู้สึกอาลัยอาวรคนรักน่าดู ตอนจบก็ได้กลับไปอยู่กับคนรัก ดีใจด้วย แนต นับถือใจที่สุด เราเข้าใจว่าความรักของนางที่มีให้คลิน (คลิ๊น คลิ้น เขียนแบบไหนอ่ะ) คงจะเป็นแบบครอบครัว (หวังให้เป็นเช่นนั้น) ชอบนางมากๆ แต่ตอนตายไม่ได้รู้สึกอะไรแฮะ เฉยๆมาก วานด้า อันนี้ถ้าดูอินฟินิตี้วอร์ก่อนแล้วมาดูเอ็นเกมแบบทันทีจะอินมาก โกรธอ่ะ อุตส่าห์ทำใจทำลายคนรักใจสลายไปครั้งนึง ยังโดนปลุกขึ้นมาฆ่าซ้ำสอง ตายหยังเขียด แม่เลยโผล่มาแบบตาแดงฉาน กะถลกหนังเลาะกระดูกธานอสเลยทีเดียว พ็อต กรี๊ดฉากที่มีนางที่สุดเลย ไม่รู้ทำไม ชอบตัวละครตัวนี้มากกกกกกกกกก ตั้งแต่ไอรอนแมนภาค 1 นางคือคนที่ทำให้ไอรอนแมนสมบูรณ์แบบ ฉากปรากฏตัวของชุดเรสคิว นี่กรี๊ดเบาๆอยู่คนเดียว555+ ไหนจะฉากสู้เคียงข้างโทนี่ โอ๊ยนี่แหละสิ่งที่ฉันรอคอย แม่ก็คือแม่จริงๆ รักมากกกก ฉากอีกฉากนึงที่ชอบมากคือฮีโร่หญิง เพพเปอร์ วัลคิลรี่ วานด้า แคปมาเวล แมนทิส หัวหน้าองครักษ์ทีชาล่า (จำชื่อไม่ได้) ชูรี่ รวมฮีโร่สาวมาช่วยเด็กอย่างปีเตอร์ นี่ก็พูดคนเดียวอีก โคตรแม่5555+ พอแล้วมีแค่ฉากนี้ก็เอาไป 3000 สามหมื่น สามล้านเลยเอา ลบคะแนนแย่ๆอันอื่นไปหมดเลย พอดูจบ รู้สึกอิ่ม มากกกก อิ่มอกอิ่มใจ แม้ตัวละครที่ชอบจะตาย แต่รู้สึกดีบอกไม่ถูก แก้ไขข้อความเมื่อ 27 เมษายน เวลา 16:56 น.
ตั้งแต่ฮอร์คอายกับแนทไปวอร์เมีย เราก็ดูออกแล้วว่าแนทยอมตายเองแหงๆ เสียสละให้เพื่อนที่มีครอบครัวแล้วได้อยู่ต่อ พอมาสู้ก็ลุ้นนึกว่าจะพลิก คนมีครอบครัวอาจจะไม่ได้กลับ อ้าว ไม่พลิก แนทตายอย่างเดิม เลยไม่ซึ้งเท่าไหร่
หลายคนคาดหวังสูงครับ เพราะ 1.Marvel ลงทุนเรื่องนี้ใช้ทุนสร้างสูงที่สุด 2.เป็นภาคปิดฉาก มันต้องยิ่งใหญ่มากแน่ๆ 3.บทต้องดีมากแน่ๆ เพราะ ผกกเค้ารับประกันมา ผลลัพธ์ที่ออกมามันอาจจะไม่ได้ตามที่หวังไว้หลายคนครับ แต่คนส่วนรวมค่อนข้าง Happy แต่ถ้า ลองเอาไปเทียบ กับหนังที่ยิ่งใหญ่ ทุนสร้างโหดๆหลายเรื่อง มันยังไม่ถึง 1.Return to king 2.Avatar แม้บทยังไม่แจ่ม แต่ทุกอย่างสุดจริง 3.Titanic 4.หนังอินเดียหลายเรื่อง PK 3idiot คือหนังพวกนี้ ดูจบแล้วมัน อิ่ม กว่าEnd game แบบยัดไม่ไหวแล้ว เรารู้สึกว่าEnd game ยังได้อีกโดยเฉพาะช่วงท้าย ถ้าเทียบ End game ผมให้ความสนุกพอๆ Force Awaken ถึงหนังจะได้ประมาณ80-90% แต่ก็ทำให้แฟนๆกรี๊ดกร๊าดได้ตามที่ใจหวัง แก้ไขข้อความเมื่อ 27 เมษายน เวลา 17:38 น.
ทำได้,ดีเกินคาดคาดครับ
สำหรับเรามันจบได้ดีค่อนข้างสมบูรณ์สำหรับเราแล้วนะ คือยังอินและน้ำตาไหลในตอนที่ดู และยังรู้สึกใจหายเวลาที่นึกถึง
[Spoil] คลิกเพื่อดูข้อความที่ซ่อนไว้ หลายคนบอกว่าเอาทุกเรื่องเข้ามาแบบไม่ยัดเยียด เราว่านิดนึงนะ 5555 ฉากที่พยายามทำให้เราซึ้ง ดรามา เราเฉยๆ ฉาก โทนี่ตายเราก็ไม่เศร้ามาก เราว่าฉาก วันด้าทำลายมณี แล้วโดนย้อนเวลา ใน Infinity War ดูได้อารมณ์มากกว่าโทนี่ตายอีก
เห็นด้วย ตอนนั้นคือคาดไม่ถึงจริง เล่นความสามารถของมณีได้ดี ทานอสฉลาด จำใจทำลายแล้วยังมาถูกฆ่าซ้ำนี่ตะลึงเลย
ไม่ผิดหวัง, แค่แปลกใจ กองทัพเอเลี่ยนบุกมาขนาดนี้ Us. army ไม่คิดจะส่งกองทัพมาช่วยเลยรึ/ (หนังซุเปอร์ฮีโร่แท้ๆ มนุษย์ไม่เกี่ยว...)
จริง ยังงงอยู่เลย ทหารชาวโลกไปไหนหมด f16 สัก 2 ลำก็ยังดี
...5555
ไม่ครับ จะไปดู IMax รอบที่ 2 ด้วยหนังมันส์ดีออกมีครบทุกรสจริงๆอยากให้สัก 3 ชั่วโมงครึ่งด้วยเพิ่มบมตะลุมบอนตอนท้ายอีกหน่อยก็ยังได้
แฟน dc มาแล้ว!!! มาแขวะกันซะเนียนเลยนะ
ยกให้เป็นที่ 1 เเห่งปี ที่ต้องดูเลยครับ เเต่พอได้ดู ตัวอย่าง Jocker ของ วาคิม ความอยากดูน้อยลงไปเยอะเลย
เฉยๆครับ ช่วงแรกน่าเบื่อมาก
ผิดหวังมากเลยครับ ที่เต็ม
สนุกครบรสอยู่นะ [Spoil] คลิกเพื่อดูข้อความที่ซ่อนไว้สนุก ลุ้น ตลก ซึ้ง ตื้นตัน เศร้ามาก เหมือนอำลาเพื่อนเก่ายังไงยังงั้น ไม่เบื่อเลย 3 ชม. แต่รู้สึกว่าไวมาก
เราเป็นแฟนมาร์เวลนะ ติดตามมาตลอดหลายปี ตามดูหนังทุกเรื่อง ภาคสุดท้ายนี้ก็ดูแล้วเข้าใจหมดทุกประเด็น ไม่ได้งงตรงไหนเลย แต่ก็ยังรู้สึกว่ามันไม่สนุกเท่าที่ควรจะเป็นจริงๆนั่นแหละ โดยส่วนตัวค่อนข้างผิดหวัง เป็นภาคฟินนาเล่แท้ๆทำไมทำออกมาไม่ค่อยสุดเท่าไร ขนาดเรารักโทนี่มากๆนะ ตอนเฮียแกตายเรายังรู้สึกเฉยๆแค่แบบ "อืม...ว่าแล้ว" ซึ่งการบิ้วให้เราตามมาตั้ง 11 ปี มันไม่ควรจะทำให้ความรู้สึกตอนจบมีแค่นั้นสิ แต่เอาเถอะ ลางเนื้อชอบลางยา ถึงมันจะน่าผิดหวัง แต่ก็ว่าจะไปดูใหม่อีกสักหลายๆรอบ เพราะส่วนที่สนุกก็พอมีอยู่เหมือนกันถ้าดูแบบไม่คิดอะไรมาก ถือว่าดูเอามัน และสนับสนุนนักแสดงที่ชอบ กับให้กำลังใจคนทำงานหนัก กว่าจะออกมาเป็นหนังเรื่องนึงทีมงานคงผ่านอะไรๆมาเยอะ ตามติ่งมาจนถึงตอนนี้แล้วก็คงต้องสนับสนุนต่อไปจนสุดทาง เฮ้อ... สรุป สนุกค่ะ ไม่แย่ แต่ก็ไม่ค่อยดี คนอื่นดูไปร้องไห้ไป แต่เราสามารถแต่งหน้าแต่งตาปัดมาสคาร่าแบบจัดเต็มไปดูได้อีกหลายๆรอบอย่างปลอดภัย เพราะน้ำตาไม่ไหลสักแอะ 555 ส่วนเรื่องเข้าห้องน้ำก็ไม่มีปัญหาเหมือนกัน เอาจริงๆตอนดูหนังรู้สึกว่าเวลาผ่านไปไวมาก หนังไม่มีช่วงน่าเบื่อเลย ไม่รู้สึกเลยว่าเวลาผ่านไปตั้งสามชั่วโมงแล้ว
ส่วนใหญ่ที่ว่าไม่สนุก เพราะคุณคาดเดาไปก่อน ไปส่องข่าว หาวิเคราะห์ดู แล้วพอมันตรงก็รู้สึกไม่เซอร์ไพรส์ เราไม่เดาอะไรทั้งนั้นก่อนเข้า ไม่หาข้อมูล ดูแต่ตัวหนังพอ ให้ 10/10 ปิดท้ายได้งดงาม อิ่มเอมดี ไม่กลวง มีความรู้สึกต่างๆของตัวละครอยู่ในทุกช่วงเยอะมาก สำหรับการเป็นบทจบของเฟสหนังที่ยาวนานมา21เรื่องถือว่าทำได้ดีมากแล้ว
ชอบภาคอื่นมากกว่า ภาคนั้คือสู้กันน้อยมาก
เราอยากดูผลลัพธ์ของเรื่องก็จริง แต่สิ่งที่สำคัญกว่าคือการเดินทางไปกับตัวละครแบบรู้อยู่แล้วว่าพระเอกชนะอยู่แล้วแต่เราอยากเรียนรู้ไปพร้อมตัวละครว่ากว่าพระเอกจะชนะได้ต้องผ่านอะไรบ้าง ทั้งหมดเป็นความคิดส่วนตัวนะ
ผิดหวังตรงยืดเยื้อมาก กว่าจะเริ่มย้อนเวลาได้ ยัดมุกอะไรไม่รู้มากมาย โดยเฉพาะธอร์ เสียเวลาไปกับบทธอร์เยอะมากอ่ะ จะกลายเป็นฮีโร่เสียศูนย์ก็น่าจะกระชับกว่านี้ได้ อยากฉากติดเหล้านี่รำคาญมาก แต่ชอบตอนธอร์เจอแม่ค่ะ มันเศร้าสุดในเรื่องสำหรับเราแล้ว แต่ชอบตอนสก็อต แลงมาอยู้ในอเวนเจอร์แล้วพวกเจ๊เนบิวล่ากลับมา อันนี้มันตลกดีอ่ะ ช่วงต้นแอบเบื่อจริงๆ มันเริ่มสนุกตอนธานอสปี2014เริ่มรู้เรื่องนี่แหละ แต่สงสัยเราตกหล่นอะไรไป ทำไมตอนย้อนเวลาถึงไม่ตามกัปตันมาเวลมาด้วยอ่ะ แก้ไขข้อความเมื่อ 28 เมษายน เวลา 09:02 น.
ให้ธอร์ลงพุง คิดได้ไงอ่ะ ผมล่ะเซ็งเลย คนเขาออกความเห็นดีๆ จะมากดสยองทำไมก็ไม่รู้ แปลกจริง
ธอร์ลงพุงเราว่ามันแปลกดี เออฮีโร่ถึงจะเป็นเทพเจ้ามันก็มีจุดนึงที่เป๋ได้เหมือนกัน แต่แค่รำคาญตรงความติดเหล้านี่แหละ เรื่องควรดำเนินให้กระชับๆ ดันใส่มุกติดเหล้าอยู่ได้
นี่ก็ดูหนังมาร์เวลทุกเรื่องนะ แต่ไม่ถึงขนาดเป็น FC ดูแล้วยังรู้สึกว่าชั่วโมงแรกนี่เนือยไปไหม แทบหลับ และก็เบื่อบทธอร์ด้วยใส่มาเยอะเกิน บทกัปตันมาร์เวลก็น้อยเกิน ทั้งๆที่บิ้วท์ ปูทางนางมาซะใหญ่โต ถ้าให้นางไปร่วมภารกิจด้วยมันจะอิ่มกว่านี้ (แต่ก็พอเข้าใจได้เพราะนางไม่ได้ร่วมหัวจมท้ายกับเค้ามาตั้งแต่ต้น)
ชอบช่วงแรกมากกว่า ฉากตลุมบอลดูมั่วๆไม่ได้จับเป็นคู่ๆ พอใจในบทส่งท้ายกัปตัน แต่โทนี่กับแนทไม่ประทับใจ ต่อให้รู้ว่ามีงานต่อ ภาคที่แล้วจบมาแล้วคอยเฝ้ารอดูภาคต่อ วันนี้การรอคอยจบแบบไม่ค้างคา
ชื่นชมทีมคนเขียนบท ที่อุดplot hole ทุกอย่างได้ และตอบโจทย์การคารวะในวาระสุดท้ายของตัวละครที่อยู่คู่จักรวสลมาแต่ต้น เสียก็เพียงว่าในเรื่องจองความเป็นหนัง มันไม่สนุกเอาเสียเลย ผิดหวังตั้งแต่เลือกใช้วิธีย้อนเวลา ซึ่ง predictable ไปหน่อย นึกว่าจะมีลูกเล่นที่เจ๋งกว่านี้ (ชอบมากที่หักอารมณ์คนดูด้วยการให้ธานอสตายแต่ต้นเรื่อง แต่หลังจากนั้นกลับดำเนินเรื่องตามสูตรสำเร็จ) ภาคนี้ผมให้น่าผิดหวังพอกับ AoU ครับ เทียบกับภาคที่แล้วหรือแม้กระทั่ง civil war ที่เขียนบทได้สนุกมากๆไม่ได้เลย
ไม่เลย ก็สนุกดี ไม่ได้คาดหวังมาก แบ่งทีม ย้อนเวลาไปเป็นช่วงๆ เพื่อตัดออกเป็นช่วงๆ เทคนิคก็ OK บางเรื่องก็ไม่เนียน ก่อนจบ Cap แก่ ที่นั้งตรงริมน้ำ ใส่แหวนแต่งงานด้วย ฮ่าๆๆ โดยรวม OK ตั๋วฟรีด้วย รับได้ๆๆ
มันคือตอนจบ
ผิดหวังพอควร ย้อนเวลากลับไปกลับมาดูวุ่นวาย ต่อไปมีอะไรก็ใช้สารพิมย้อนเวลาแก้ปัญหาเอา หรือ ไปพา thor ช่วงเก่งๆ มาซัก 10 ตัวมาช่วยโลก
กำลังหาคนที่คิดเหมือนกันเลย ฉาก เอฟเฟค ก็ดูสวย สนุกดี แต่บทก็ตามปกติของหนังซุปเปอร์ฮีโร่ เห็นหลายคนชอบ น้ำตาไหลเลย เลยคิดว่าต้องสนุกสุดๆ แต่เราก็ดูไปเรื่อยๆ แล้วคิดว่า จบก็ปิดอารมณ์ตัวละครได้หมดดี แต่ไม่เศร้า ไม่มันส์ขนาดนั้น เพราะเดาไว้อยู่แล้ว แต่เสียดายมากเลย ธอร์ไม่โหดร้าย
คิดเหมือนกันเลย [Spoil] คลิกเพื่อดูข้อความที่ซ่อนไว้ยิ่งฉากที่แน๊ตตายคือว้อทเดอะฟัคมาก แบบเฮลโหล!? จะเล่นมุขซ้ำจริงดิ ไอ่เราก็นึกว่าจะมีกึ๋นมากกว่านี้ แล้วยิ่งเอาพี่ธอร์มายำเละเป็นตัวตลกนี่บอกตรงๆเลยว่าตอนแกบู๊คือแทบไม่เหลือความขลังเลย ถ้าบอกจะเอามาสร้างสีสัน ก็พอก่อนมั้ย มีทั้งแอนท์แมน ร็อคเก็ต ไหนจะพี่ฮัคอีก แค่นี้มันก็เกร่อแล้วมั้ย ฉากโทนี่ตายก็ไปไม่สุด ยังบิ้วไม่ถึงไหนเลยตัดไปฉากอื่นแทนละ ทั้งเรื่อง3ชม. ประทับใจแค่ฉากเดียวคือตอนหมอแปลกขนทับฮีโร่มาช่วยแคปที่กำลังล่อแล่ ที่เหลือคือกราฟนิ่งเป็นเส้นตรง โนคอมเม้นต์จริงๆ คือหนังมันดูง่ายไปหมดเลยอ่ะ ไม่ได้มีความแปลกใหม่อะไรเลย ไม่ค่อยอินเท่าไหร่ สำหรับบางคนที่บอกว่าก็หนังเค้าทำมาให้แฟนๆดูคนที่ไม่ใช่แฟนมาร์เวลคงไม่อิน อยากจะบอกว่านี่ก็เป็นแฟนมาร์เวลมาดูยังเฉยๆเลย ค่อนไปทางผิดหวังด้วย คิดว่าจะมีอะไรเด็ดๆให้เก็บบ้าง นี่ไม่มีเลย เดินคอตกออกจากโรง
รู้สึกเช่นเดียวกับเจ้าของกระทู้ค่ะ..
หวังว่าจะดีกว่านี้ ได้ตามมาตรฐาน แต่ไม่น่าได้รายได้ขนาดนี้ อุปทานหมู่ไปดูกับเขาด้วย
เห็นด้วยครับ ไปดูกี่ภาคๆก็หลับ หนังไม่เซอไพรคนดูจริงครับ หลายๆฉากคนดูเขาเดาทางออก แต่ตัวละครดันพูดเอง มันก็เลยแบบ เออ ไม่บอกคนดูก็รู้อยู่แล้วป่ะ เลยไม่มีอะไรให้ลุ้นเลยทั้งเรื่อง บางฉากอยากจะหักหุมก็หักมุม ไม่ได้มีอะไรให้คนดูได้เอะใจก่อน มันก็เลยแบบ อะไรของเมิงวะ งง บางฉากตัวประกอบดันมีบทพูดเยอะกว่าตัวละครอีก รู้สึกรำคาญมาก ตัวร้ายก็เฉยๆอ่ะ อยากให้ฉลาดลึกมากกว่านี้หน่อย อันนี้คือแบบ เดาทางตัวรายได้หมดเลย เลยแบบ หลับดีกว่า
เล่าเรื่องเหมือนจะมีของ แต่เอาเข้าจริงบทก็เดิมๆ หนึ่งชั่วโมงแรกโคตรเสียเวลาไม่มีอะไรเล๊ยยยย น่าสนใจขึ้นมาหน่อยก็กลางเรื่อง ว้าวอีกทีก็ตอนจบ สำหรับผมมันไม่ควรได้ 2000 ล้านเลย หนังของ คริส โนแลน ยังคู่ควรกว่า
ปล. ผมว่าทุกคนก็คิดเหมือนคุณนี่แหละ แต่ที่ไม่กล้าวิจารณ์เพราะกลัวโดนติ่งมาร์เวลถล่ม
