ทั้งๆที่เป็นแฟนคลับตัวยงของจักรวาลนี้ แต่ทันทีที่ดูจบผมอุทานทันที...ห๊ะ!!จบแล้ว เนื้อเรื่องไม่มีอะไรซับซ้อนซ่อนเงื่อน เอ็ดและลอเลน ไม่มีบทบาทสักนิดเดียว ส่วนลูกสาวเก่งเกินไปมั้ย ส่วนแอนนาเบลง่อยมากเรื่องนี้ ไม่ได้โชว์ออฟเลย ปล่อยลูกน้องลงมือตลอด นักแสดงนำคือ ผีเจ้าสาว , ผีเหรียญ , ผีหมาป่า (มันน่ากลัวตรงไหนเนี้ย ผีหมาป่า) ตุ้งแช่! ค่อนข้างจาง ถึงจางมากๆ เดาทางได้ง่ายมาก ระดับตกใจอยู่ที่ 6/10 บรรยากาศในเรื่องก็ดูจงใจเกินไป มีที่ไหนบ้านตัวเองน่ากลัวอยู่แล้ว ดันทำให้ดูน่ากลัวไปอีกด้วยการเปิดไฟน้อยดวง เปิดเฉพาะโคมไฟแต่ละจุดเท่านั้น ประหยัดไฟหรอ? สุดท้ายตอนจบแค่จับตุ๊กตา มายัดใส่ตู้ก็จบแล้วหรอ จับง่ายๆเลย ถึงจะมีปีศาจออกมาก็เถอะ พลังอ่อนมาก อุตส่าห์รอลุ้นให้เอ็ด กับลอเลนมาช่วยแต่ก็ไม่มา เหมือนตำรวจมาตอนจับผู้ร้ายจบ เรื่องนี้MVP ยกให้ผีเจ้าสาวกับจังหวะตุ้งแช่และผีเหรียญกับความตื่นเต้นหน่อยๆ แต่ก็ไม่ถึงขั้นดีอะไรมาก ถ้าไม่มีสองตัวนี้ก็คงเป็นสารคดีพี่เลี้ยงเด็กแล้วละ คะแนนหลังดูจบให้ 6/10 แก้ไขข้อความเมื่อ 28 มิถุนายน เวลา 21:16 น.
สำหรับผม ผิดหวังจนไม่อยากให้คะแนนเลยครับ T T หนังมันสะเปะสะปะมาก ไม่มีที่มาที่ไป ไม่มีปี่มีขลุ่ย ผีหลายตัวก็น่าตลก มากกว่าน่ากลัว เช่น ผีหมาป่า ผีในกล่อง ผีทีวี ผีเหรียญจริงๆ ใช้ได้ แต่ลำไยตัวละคร กลัวผี แต่ก็เดินเก็บเหรียญ แก้ไขข้อความเมื่อ 29 มิถุนายน เวลา 12:11 น.
คิดคล้ายๆกันค่ะ ในจักรวาล Conjuring ชอบเรื่องนี้น้อยสุดเลยThe nun ว่าไม่ค่อยสนุกแล้วเรื่องนี้ยิ่งแย่กว่าอีก แรงจูงใจของแดเนียลาในการเข้าไปเผือกห้องที่โคตรจะหลอนของบ้านวาร์เรนก็ไม่สมเหตุสมผลเลย อยากเจอพ่อแต่ไปไขตู้ที่เก็บตุ๊กตาผีหน้าสุดหลอนที่แปะป้ายว่าห้ามเปิดเพื่ออออ??? ความเชื่อมโยงคือ?? ตัวละครทำอะไรไม่สมเหตุสมผลหลายสิ่ง จนดูแล้วไม่เกิดความรู้สึกเอาใจช่วยเลย ยัยแอนนาเบลล์ก็เหมือนตัวประกอบสุด ไม่ได้มีความน่าจดจำใดๆเลย เหมือนบอสคือผีเจ้าสาวมากกว่า ส่วนผีหมาตลกมากจะแฟนตาซีไปมั๊ย มีกินไก่ด้วย โอ้ย55555
- Daniela คิดอยู่เสมอว่าอุบัติเหตุที่พรากพ่อเธอไปเป็นความผิดของเธอตลอดมา อีกอย่างชื่อเสียงของตระกูลวอร์เลนเกี่ยวกับเรื่องลี้ลับและห้องเก็บของนี่ดังมาก เธออาจคิดว่าการที่ได้เข้าไปในห้องนั้นบางทีอาจจะมีวิธีติดต่อกับพ่อของเธอได้ - ที่เธอไขตู้ Annabelle เป็นเพราะ Annabelle มันล้มหัวมาพิงกระจก ธรรมดาของคนที่แอบเข้าไปในห้องต้องทำให้สิ่งของอยู่เหมือนเดิมทุกอย่าง หนังทำออกมาค่อนข้างผิดหวัง แต่ก็พอดูแก้ขัดได้อะ.
ผมก็แฟนจักรวาลนี้..แต่ก็ชอบนะครับถึงบทจะเอื่อยๆไม่ค่อยกระชัปแต่นักแสดงเอาอยู่นะ..คิดว่าแอนนาเบลภาคแรกป่วยสุดในจักรวาลแล้วครับ ผมดูแบบไม่ค่อยคาดหวัง ไปหวังใน The Conjuring 3 ดีกว่า ^^
ผู้กำกับคนละคนครับ
ผมไม่ชอบหนังจักรวาลนี้เลยซักเรื่อง ทั้งแอนนาเบลและคอนจูริ่ง เดอะนั้น คือผมว่ามันเป็นหนังผีที่ไม่น่ากลัวเลย และบทก็ดูอ่อนนมากกด้วย ไม่รู้ว่าทำไมถึงเข็นกันมาได้ไกลขนาดนี้
รายได้โอเคไงคะ ทุน $20-40M รายได้แต่ละเรื่อง $200-300M ใครจะไม่อยากทำต่อ5555
ชอบคอนจูริ่ง ภาคแรกมาก เป็นหนังผีฝรั่งที่น่ากลัวมาก
5-2 เช่นกันค่ะ เรื่องหลังๆ ทำได้ไม่หลอนเท่าเรื่องนั้นเลยค่ะ บทก็อ่อนมาก แต่เป็นแฟนคลับเลยต้องดูตลอดๆ
ทั้งเรื่องไม่มีคนตายเลย มีไก่ตายไปตัวเดียว ทั้งที่ผีเต็มเรื่อง 555
เออ..ใช่ ไก่ตายตัวเดียวจริงๆ
สำหรับเราให้2/10 คือนั่งหัวเราะทั้งเรื่อง มันตลกดี
สวนกระแสไม่ว่าแต่พูดจาเวอร์เกินความจริง คนบ้าอะไรจะหัวเราะได้ติดๆกันถึง 1ชั่วโมง46นาทีโดยไม่หยุด //คุณบอกเองนะว่าหัวเราะทั้งเรื่อง คำว่าทั้งเรื่องนี้หมายถึงความครอบคลุมทั้งหมดนั่นคือ คุณไม่มีการหยุดพักในการหัวเราะเลย // ดักไว้ก่อน เดี๋ยวมาแถทีหลังว่า ก็ขำบ้างหยุดบ้าง
อาจจะจริง ผีมันคงไม่อยากมาหลอกคนบ้าที่หัวเราะได้ไม่หยุดจนหนังจบ ผมไม่ได้จะอะไรคุณนะที่ให้คะแนนน้อยก็เฉยๆ แต่ที่บอกว่า หัวเราะทั้งเรื่องไม่หยุดเนี่ยคืออะไร? เรียกร้องความสนใจ? สวนกระแส? พูดจาโม้เวอร์วังเหลือเกิ้นน เอากับเขาสิครับคนอะไรจะหัวเราได้นานถึง1ชั่วโมง46นาที นอกจากคนบ้า?!
อุ๊ยต๊ายตาย พึ่งเห็นนะเทอววว~ คือเราเข้าเรื่องเลยนะ คุณรู้จักการรีวิวหนังไหมคะ "ความคิดเห็นส่วนตัว" คือเราไม่ว่าอะไรคุณที่คิดมาว่า มาด่า มาติอะไรเรา แต่ก่อนคุณคอมเม้นท์อะไรคุณควรจะดูความเหมาะสมด้วยนะคะ ไม่ใช่เห็นต่างคนอื่นแล้วมาว่า มาด่าป้าวๆ มันไม่ได้ทำให้คุณดูดีขึ้นเลยนะคะ แล้วอีกอย่างนะคะเราไปกับเพื่อน คุณรู้ดีกว่าเราได้ยังไงคะว่าจะมีคนด่า เราไปกับเพื่อนค่ะ!!!! ไป5-6คน ไม่ว่าเนอะหัวเราะเนี้ยคือตลกหนังบวกเพื่อน แล้วคุณรู้จักการเปรียบเทียบไหม เวลารีวิวอ่ะคือแบบต้องบอกละเอียดขนาดนั้นเลย แปลว่าถ้าครั้งหน้าเรารีวิวหนังเราคงต้องให้คะแนนแบบทศนิยมเลยสินะคะ แบบเราให้2.5568791903526/10ค่ะ งี้หรอ เวลาที่เรานั่งหัวเราะในเรื่องเราหัวเราะไป56นาที 8.79วินาที งี้หรอ?! ใช่ค่ะเราบอกหัวเราะทั้งเรื่องแต่ทั้งเรื่องของเราคือปาไปครึ่งเรื่องแล้วอ่ะ คุณรู้จักการปัดขึ้นปัดลงหรือป่าว แต่การหัวเราะของเราคือแบบครึ่งเรื่องอ่ะ เราเลยใช้คำแบบทั้งเรื่อง เข้าใจไหมคะ ถ้าคุณจะหาว่าเราบ้าก็เรื่องของคุณแต่สำหรับเราคือคุณบ้ากว่าเราอ่ะ เราแค่มารีวิวหนัง รีวิวหนังอ่ะ!!!ต้องซีเรียสขนาดนั้นเลย? เรารีวิวเป็นสิ่งที่เราคิดจริงๆ ไม่ใช่ต้องมาซีเรียส การรีวิวอ่ะเนอะ ความคิดเห็นส่วนตัว ส่วนตัว เข้าใจไหม? ถ้าไม่เหมือนก็ควรไม่เหมือนอ่ะค่ะ คนทั้งประเทศดูกันกี่คนจะมีกันกี่%เชียวที่คิดเหมือนเรา ถ้าไม่เหมือนก็บอกไม่เหมือนไม่ใช่มาด่า รู้จักคำว่าควรทำไม่ควรทำนะคะ ด่าเรานอกคอมเม้นท์ก็ได้ด่ากับเพื่อนงี้ ด่าว่าอินี้บ้า อินี้หน้าโง่ ก็ได้แต่ไม่ใช่เอาความคิดของคุณมาด่านั้นด่านี้โดยคุณยังไม่รู้อะไรเลย คุณรู้ละเอียดขนาดนั้นเลย? ใช่ค่ะ คุณเม้นได้แต่ควรเม้นสิ่งที่มีประโยชน์กว่านี้นะคะ ส่วนที่คุณเปรียบกับการเดินเข้าโรงแล้วหัวเราะคุณเก่งดีนะคะ เราหัวเราะตั้งแต่โฆษณาหนังแล้วเป็นเอนนาเบลอ่ะ หน้ามันตลกดี ขอบคุณสำหรับความคิดเห็นของคุณนะคะแต่อย่าลืมการรีวิวคือการใช้ความคิดเห็นส่วนตัวของผู้ดู!!!ไม่ใช่ผู้อื่นนะคะ คุณก็บ้ากว่าเราอีกด่าคนอื่นเนี้ย มีพูดดักไว้ก่อนด้วย แหมมมมมม่ เก่งดักเก่งแต่ไม่แก้ตัวอ่ะ แก้ตัวไปทำไมก็หัวเราะจริง แล้วสำหรับเรื่องการด่าเนี้ยขอบคุณนะคะที่เป็นห่วง เขาด่าไปแต่เจอกันแค่ในโรงหนังไม่ใช่ตลอดชีวิตนะคะ หรอมๆ;) แก้ไขข้อความเมื่อ 10 ตุลาคม เวลา 21:55 น.
ให้ 6/10 คือมันเป็นหนังตกใจตุ่งแฉ่! แต่เสน่ห์ของ conjuring universe หายไปเลย แม้แต่ the nun ยังมีเสน่ห์เรื่องการผูกเรื่อง
ผมเป็นคนเดียวในประเทศไทยรึเปล่า แค่ผีครูใหญ่ตามมาติดใกล้ๆ ไกลๆ ก็หลอนสะพรึงแล้ว ภาคนี้น่ากลัวมาก
เรานี้หัวเราะแต่บ๊อบ5555
คิดเหมือนกันเลย คือตอนจบนี่แบบในใจยังแอบลุ้นอยากให้พีคๆแบบกลับบ้านมาปราบผี เอ้าสรุปลูกจัดการได้แถมง่ายมาก ไม่เมคเซ้นเท่าไหร่เลยปีศาจพลังมากมายแพ้ผู้หญิงสองคนตอนดันประตูตู้ แล้วเข้าตู้ก็สงบเหมือนสัตว์เลี้ยงโดนขัง จบง่ายไป พนักงานซุปเปอร์นั่นก็บทน้อยๆเหมือนงบเหลือเลยจ้างมาเล่นคู่กับหมาป่า ฉากตกใจคือเดาทางได้ง่ายอ่ะนี่รู้ทันตลอดเดี๋ยวจะแฮร่แล้วพุ่งแล้ว
จริงค่ะ แค่จับผียัดใส่ตู้ก็จบได้ซะงั้น
หนังปูต้นเรื่องให้จูดี้เห็นวิญญาณบาทหลวง ไอ้เราก็นึกว่าคุณพ่อ(บาทหลวง)จะมาช่วย ที่ไหนได้ คือโผล่มาแค่นั้นเพื่อที่จะบอกว่าจุดี้เป็นเด็กเห็นผี ผมไม่ใช่แฟนแอนนาเบลล์ แต่ต้องดูเพราะแฟนผมเขาเป้นสาวกแอนนาเบลล์ตัวยง เลยได้ดูภาคที่แล้วด้วย ภาคที่แล้วดีกว่าเยอะ ภาคนี้มั่วตั้วไม่มีมิติอะไรเลยจริงๆ
ผมดูหนังผีมาเยอะ แต่ผมว่าเรื่องนี้บันเทิงดี ความสนุกของหนังอยู่ที่การครีเอทการหลอกของผี บันเทิงมาก ใครตายแล้วอยากเป็นผีมาหลอกคนอื่น ให้มาดูเรื่องนี้ แข่งกันครีเอทวิธีที่ผีเปิดตัวเอง
ผมเป็นดาเนลล่า ผมวิ่งตั้งแต่เห็นแอนนาเบลเอาหัวโขกกระจกแล้วครับ ไม่มีการเปิดแล้วจัดท่าเดิมแน่ๆ
+++
ดูแล้วมีหลายฉากที่ไม่สมจริง ที่เห็นชัดคือควัน ใส่มาทุกฉากแบบกะเอาให้รู้ว่าผีกำลังจะออกมานะ และเห็นด้วยเรื่องไฟในบ้านที่เปิดให้สลัวเหมือนจงใจเรียกผี งงมาก เรื่องความสมเหตุสมผลของตัวละครก็ตะหงิดตั้งแต่จูดี้ยอมให้ดาเนียลลาไปยุ่งกับห้องเก็บตุ๊กตาเพราะแค่นางให้รองเท้าเป็นของขวัญวันเกิด ทั้งที่มีหลายฉากที่หนังสื่อว่าจูดี้เองก็รู้ว่าถ้าไปยุ่งกับสิ่งของต้องสาปพวกนั้นผลที่ตามมาจะเลวร้ายแค่ไหน ถ้าจะบอกว่าเป็นเด็กเลยรู้เท่าไม่ถึงการณ์ก็ฟังไม่ขึ้นสำหรับเราอ่ะ จริงๆมีอีกหลายจุดมากที่รู้สึกว่าบทอ่อน
